{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}But Not For Us
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}X xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxx. {}Xx xxxxx
Xxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx ‘Xxxxx’
{---} xxxxx xx ‘xxxxx’ {---} Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx x
xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx x xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx; xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx;
xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx; xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx; xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx; xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx x xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx.

“{^---}Xxx{---$}”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“{^---}Xxx{---$}”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}X xxxxx xxx, xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxx. {}“Xx xxxxx 'xxx 'xxxx 'xxxxx'xx'xx?” xx xxxx.

Xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“'xx?” xxx xxx xxxx xx Xxxxx.

Xxxxx x xxxxxx, Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx Xxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx x xxxx xx xxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx; xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx,
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xx x xxx xx xxxxx,
xxxxx-xxxxxxx-xxx-xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx. {}“'x 'xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxxx x xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, x xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx. {}“x'x x'.” {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx
xxxxxxxx xxx, xxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx, “'xxx'x
'x xx' 'xx 'x xx' 'xxx 'xx x'x xx' xxx'x.” {}Xx xxxxx Xxxxx
xxxx'x xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx. {}“'xxxx. {}'xx 'x 'xx 'xx'xxx'.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx x xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xxxx x xxxxxxx, xxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx x xxxx
xxxx, xx xxxxxx xx, xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx, xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
x xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx Xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx
xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx,
xx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxxx, xx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxx-xxxxx, xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx. {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx x xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx x xxxx, xxxxx x xxxxxx xxxxxxx-xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx. {}Xxxx, xxxxxxx xxx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxx xx xx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxx {...} xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx {...} xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx {...} xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx {...}
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx {...} xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx-xxxxxx,
xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}X xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xx xxx xx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxx
xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx-xxxxx-xx-xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx xx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxx.

“'xx'xx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxx xxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.

“x'x'x,” xxx xxx xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxx, “x'x 'xxx'xx x' 'xx.” {}Xx xxx xxx
xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx, xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxx, xxx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx.

“Xxxx?” xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xx xxx'xx xxxxx.” {}Xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx x xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx Xxxx
Xxxxxx. {}Xxxxx Xxxxxxx. {}Xxxx Xxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx
xx,” xx xxxx, “xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xx xxx x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxx X
xxxx'x xxx Xxxx Xxxxxx xx Xxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx.”

“Xxxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxx xx xx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxx x xxxx
xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx,” Xxxx xxxx, “xx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx xxxxx xx?”

“Xxxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

X xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xx xxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx x xxxxxxx. {}“Xxxxx xx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxx. {}Xxxx x xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxx-xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx Xxxxx xxxx'x xxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xx.

“Xxxxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxxxx xxxxx?” Xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx,
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx?”
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}“X xxx xxxx xx xxxxx'x
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx.
{}“Xxxxx xx'xx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx'x
xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxx, “Xxxxxx Xxxxx xxxxx'x xxxx
xx xx xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xx xxx xxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx
xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx,” xx xxxx,
“xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
X{NUM2>}x{<NUM2}?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxx, xx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx X xxxxxxx xxx.”

“Xxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx.”

“Xx xxxx-xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'x Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxxxx, xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx'x xxxxxxx.”

“X,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx xxx,” Xxxx xxxx xx Xxxxx, “xxx Xxxx Xxxxxx xx Xxxx
Xxxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx'xx Xxxxxx
Xxxxx'x xxx Xxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx, xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xx
xxxx x xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xx xx xx
xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xx xxx,
xxxxxx.”

“Xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxxxxx X xxx
xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx X'x xxxx xx xxxx xxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxxx xx xx,
xxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
X xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xx xx xx xxx X{NUM2>}x{<NUM2},” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx
xxxx xxxxxx xx.”

“X'x xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxx. {}Xxxx xxxx x
xxxxxx, xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xx xxxxxx x xxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x
xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xx.”

“Xx'x xxx {i>}xxxx{<i} x xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx, “Xx'xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx x xxx xxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, “Xxx X{NUM2>}x{<NUM2} xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxxxxx x xxxx. {}“X xxxxxx xxxxx,” xx xxxx, xx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx, “xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx,” Xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxx xx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxx. {}Xx Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxx. {}X xxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx x xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
Xx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx.

“Xxxx xxx xxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx xx Xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx.

“Xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx x xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xx xx xxx.

“Xxxxxxx xx?” Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xx xx xxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx
xxx Xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx x xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xx,
xxx, xxx x xxxxx xx xxxx xxxxx, xx xx xxxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xx xx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx xx'x xx xxxxx xx xxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, Xx Xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xx xxxx, xxxxxxxx x xxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxx xx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xx.”

“Xx'x xxx xxxxx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxx xx xxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx” Xxxx xxxx.

“Xx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xx Xxxxx, “Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xx xxx X{NUM2>}x{<NUM2}.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxx x xxxxxxxx xxx. {}Xx xxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx.

“Xxx'xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxx xxxxx xx x
xxxxx-xxxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxx.

X xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx x xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx'x xx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxxx.”

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx{---$}”
{---} xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxx {---} “{^---}xx xxxxx xx
xxxx x xxxxx xx x xxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xx x
xxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx.

“Xx xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxx'x xxx xx?”

Xxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xx'x xxx xx xx xxx xxx, xxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxx xxxx xx x xxxx?”

“X'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxx x xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx?” {}Xx xxxx x xxxx,
xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx Xxxxxx'
Xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx xx x Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx, “xxx Xxxx xx x
xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx x xxxxxxxx, “Xxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxx xxx X'x xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xx,” xx xxxx
xx Xxxxx. {}“Xxxxx x xxxxx.”

Xx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx.

Xxxx xxxx xx Xxxxx, “Xxx xxxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xx'x x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxx x xxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxx Xxxxxxx xxx'x xxx xxx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx{---$}” {---} xx xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx {---} “{^---}xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx.”

“Xx X xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx Xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxx Xx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“'xxx'x'xx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx{---$}” {}Xx'x xxxx-xxxxx,
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx x
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}“Xxx.” {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx,”
xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xx xx xxx xxxx.”

Xx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxx, xx xx xx
xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xx Xxxxxx'x
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.

“X xxx'x xxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xx,” Xxxxxx xxxx, xx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}“Xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxx'x,” Xxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxx'x. {}Xxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xx Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx'x xx xx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx.

“Xx'x x xxxx xx xxx x xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx
xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx'x xxxx?”

“X'.”

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxx Xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxx.

“Xxxxx{...!}” Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx. {}“X{---$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx. {}Xx xx. {}Xxx{---$}” {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx. {}“Xxx{---$}”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“XXX{---$}”

“Xxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx.

“{i>}Xxxxx.{<i}”

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx Xxxxx'x xxx.

“Xx'x xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx?”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx Xxxxx'x xxxxxx. {}“Xx'xx
xx x xxxx xx x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“X xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx{---$}”

Xx Xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx,
xxx xxxx'x xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx Xx Xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx.

“Xx, xxxx xx.” {}Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx'x x xxxxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx xx xx xxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xx.”

Xxxxx xxxx, “X xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx,
xxxxxx.”

Xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
Xxxxx xx xx Xx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx. {}“Xxx xxxx xx xxx'x
xxxxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xx xx xxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx{...$}” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxxxx xxx
x xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx{...$}”
{}Xx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx x xxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx{...$}” {}Xxx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx {---} xxxxxx, xxxxxx xxx
xx xx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx {...} xxxxx {...} xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxx.”

“Xx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxx xxx,” xx
xxxx xx Xxxxx, “xxxx xx xxxxx xx xx x xxxxx xxxx. {}Xx xxx xx
x xxxxx xx xxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx, xxx X xxxxx xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx.”

“Xx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, “xxx xx
xxxx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx xx xxx x
xxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxxx.

“Xxxx{...$}” Xxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx.

“Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx.”

“Xx'xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxx'x xxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx
xxxx.

“X xxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx xx Xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx'x,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx.

“Xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxx xx xxx
xxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxx'x
xx xxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxx.

“Xxxx xx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx.”

“X xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx x xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xx xxxxxxxx xxx x xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx,
“Xxxxx xxxxx{...$}” {}Xxx xx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxx xx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx, “Xxxxxx Xxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxx xxxx xxx Xxxx xx
xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx?”

“Xx xxxx'x,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxx. {}Xxxxxxx, xx'x x xxxx
xxxx xxx x xxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx xx,” Xxxxx xxxx, “x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx{---$}”

“Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}“X xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx
xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xx Xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx'x{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx, xxxx xx. {}X
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xx'x xx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx x xxx xxxxxxx
xxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxx?”

“Xx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxxxx xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxx?”

“Xx xxxxx xx Xxxx Xxxxxx'x,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx
xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx. {}Xxxxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxx, xx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.
{}Xxxxx xxx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx Xxxxxx xx Xxxx Xxxxxx
xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx
xx{...$}”

Xxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?”

“X'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx {i>}X'xx{<i} xxxx xx xxxx,
xxxxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx X xxxx.” {}Xx xxxx xx Xxxxx, “Xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, X xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxx xx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xx xxxxxxxx xx x xxxxx
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx'x xxxx xxx xxxx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx'xx
xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxx xxx'x xxx xxxxx,” xx xxxxxx xx Xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx?” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx Xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxx-xxx xxxxxxx, xx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxx. {}X xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx. {}X
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx xx x xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx.

“Xx'x xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxx
xxxxxxx xx.” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx x xxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, Xx
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xx xxxx xxx x xxxxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx, xxx Xxxxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx Xx Xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xx Xxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx, x xxxxx xxxxxx xx,
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xx Xxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx,” xxx
xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx.

Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xx xxxx, xxxx xxx?”

Xx Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx'x xxxx xxxx,”
xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxx?”

Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx, xxxx, “Xx'x xxxx x xxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xx Xx Xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx
xx xxx xx xx xxxxxxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxx, xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx'xx xx xxxxxx xx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx-xxx xxxxxx xx Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx, Xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx Xx Xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxx, xx xx xxxxxxxx xx xxxx x
xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx,
xxxx-xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx. {}Xx Xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx x xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx x
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxx'x xxxx; xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx Xx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx, xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxx xx Xx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx Xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, Xx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx, xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx xx Xxxxx, “Xx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxxx.”
{}Xxxx xx x-xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx, xx Xxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxx xx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx
xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xx xxxx. {}Xx Xxxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxx, xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“'xxx
'xx 'x x'x xx'x'xx,” xx xxxx.

“Xxxxx xx xxx'x xxxx x xxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“X'xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx, X xxx'x xxxx.”

“X 'xx x'x 'x X x'xx 'xx xx'.”

“Xx xxxxx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}X xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx{...$}” {}X xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx {---} “Xxxx!”
{}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx.”

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx x xxxx;
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X
xxx'x xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx, Xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx, xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx; xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx X xxx xx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx.

Xx xxx xxxx: “Xxxxxx X xxx xxx xxx xxxxx?”

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

“Xxx xxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxx xxx xx xx'x xxxxxx.”

“Xxxxx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx. {}“X'x xxxxx
xx xxx xxxx xx xx xxxx'x xxx xxx xxxxx.”

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx{---$}” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx{---$}”

Xxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxx xxx.”

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx; Xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx xxxxx x xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx x
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xx, Xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxx xxx xx, xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxxx X xxxx xxx{---$}” {}Xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxxx xx.
{}Xxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}X xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx?” {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“X'x xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx x xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxx'x xx{...$}” {}Xx
xxxxxx xx. {}“Xxx{...$}” {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx!” {}Xxxx xxxxxx
xxx xxxx.

“Xx, xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx xx.

“Xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx.”

“X{...$}”

“Xxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“X xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx.”

Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx.
{}“Xx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx. {}X Xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx, xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

“Xxxxxx xxxx x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx x xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx Xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx?”

“Xxxxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxx'x xx xx xxxxxx'x.”

Xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxx'x xxx xxxxxx?”

“Xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx: “Xx xxxx?”

“Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxx xxxxxx xxx?”

“X'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx.”

“Xx xxx xxxx {i>}xx{<i} xx xxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxx, xx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx {---}
“{^---}xx xxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx, xxxxxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx{---$}” {---} xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx Xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxx {---} “xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X xxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx-xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx, “Xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xx xx xxxx
{i>}xxxxxxxxx{<i} xx xxxx xx, xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx.

“Xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xx
xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxx.”

“Xx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“X xxxx xx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx
Xxxxxx xx xxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx.”

“X xx xxx xxxxxx xxxx xxx'x xx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xx
xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx{---$}”

Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxx xx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx
xx xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx?”

“Xx xx xxxxx xx xxxx xxxx, xx'xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx? {}Xx xxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx,
xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx Xxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx
xxx.”

“Xxxxxxx xxxx'x Xxxxxx.”

“Xx?”

“Xx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxx xx xxxxxxx? {}Xxxxx'x
xxxxxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx x
xxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx Xxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xx xxx{...$}” {}Xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx xxx,” xx xxxx, “xx xxxxxxx
xxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx-xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx.

Xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx, xx xx x xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx
xxxxx xx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx?”

“Xxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx {---} “{^---}xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.”

“X{---$}”

“Xx Xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xx xxx xxx Xxxxx xxx
x xxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx'x xxxx xx.
{}“Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx,
xx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?” Xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx'x xxxx xxx x
xxxx xxxx xxxxx.”

“X xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx X'x xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx Xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxxxx xxx x xxxxxx xxxx xx'x xx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxx xx
Xxxxx, “Xxxx xxxxx xxx? {}Xxx'x xxx xxxxx xx'x xx xxxxxxx?”
{}Xxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxx.

Xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxx “Xx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xx xxx xxx?”

“Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxx'x xxx xxxx
xxxxxxx xx?”

“Xxx'x xx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx, Xx xxxx'x xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx.
{}“Xx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxx {i>}X{<i} xxxx xxxxxxxxx xx
Xxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx'x x xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xx'x xxx xxx Xx Xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx
xxx. {}Xx{---$}”

“Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx X xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxxx.”

“X'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx,”
Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx x
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxx x xxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx?”

“Xxxxxxxx, xx X xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx'x
xxxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx,
xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}X xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx; xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx, xxxx xxx xxx
xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
x xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xx xxxx x xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx.

“'xxx'xx.” {}Xx Xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xx x xxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}“X'xxx'x 'x xx' x'xx'x.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxx'x xxxxx, xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx, xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx.

“Xxxx xx. {}Xx'x xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx, x xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“X{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx
xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxx, “Xx
xxxxx x xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xxxx xxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xx xx,” xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx,
xxx xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx
xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx.
{}“X xxxxxx {...} xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx.

“Xxxxx xxx xxxx, xxxxxx,” xxx xxxxxx.

Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx?”

“Xxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx x
xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx.

“Xx, xx xxxx'x xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx'x
xxx'xx xxx xxx xxxxx xxxx.”

Xx xxx xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxx xxx Xx Xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx, “Xxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxx X xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxx; xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx.

“Xxxxxxx xxx.”

Xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx, xx X'x
xxxx, xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xx
Xxxxxx'x xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx {---} xxxxxx xxx xxxxx
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xx xxx {---} xxx Xxxx, xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx x xxxxx xxxxx x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx, xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx
Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx
xxxxxxx xx?” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx{...$}”

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx Xx Xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx Xx Xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx xxxx,” xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx.

Xx Xxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xx xxxx xx xxxx Xx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxx xx.

Xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx? {}Xx xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xx'x xxxx x xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx? {}Xxx xxx'x xxxx?”

“Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx?”

“X'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx
xxxx X xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“X
xxxxx xxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx, xxx Xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx.

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xx.
{}Xx xx'x xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx x xxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx'x xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx?”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xx X xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x
xxxxx xx xxxxxxx?”

Xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx, xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}“Xx'x xxxxx
xx xx x xxx, X xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx, xxxxx, “Xxx
xxxx xxx xxxxx, X xxxx.” {}X xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxx'x xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxx xx, xxx
xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xx. {}Xx Xxxxx xxxxxxx x
xxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx, xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxx xx xx xxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxxx
x xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxx xx, xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx. {}Xx Xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx, xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}“X xxxxx
X'xx xxxx xx.”

“X xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xx xxx,” xx
xxxx, xx xx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xx'x xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxx'x xxxx xxx xx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxx X xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx?”

Xx xxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxxxxxx xxxxxx, “Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx,
“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx'x xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx xx.”

Xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}X xxx xx xxxx
xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx x xxxx
xxx xxxxx, xxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx
Xxxxxxx xxx Xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx,”
Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxx'xx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx-xx-xxxx xxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx.

“Xx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx'x
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxx'x{---$}” Xxxxxxx xxxx, “{^---}Xxxxx xx!” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx
xx!” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx
xxxx, xx xx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxxxx'x xxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx, xxx'x xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xx Xxxxx, “Xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'x xx. {}Xxxx
xxxx xx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxx, “X xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxx,
“Xxxxxx.”

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}“X xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}“X xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
x xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx. {}Xxx. {}Xxxx.”

Xxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

“X xxx'x xxx xxx xx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx, xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx. {}“X xxx'x xxx xxx Xxx xxxxx xx Xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx.
{}“Xxxx xx xxxx xx.”

“Xx'x xxx xxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

“Xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx.
{}“Xx'xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx.

“Xxxx xx{...$}” {}Xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xx
xxx xxxxx xxx. {}“Xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx, xx xx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx.
{}“Xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xx,” xx xxxx, xx xx
xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “x xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxx xx Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xx Xxxx xxx Xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx x xxxxxx xxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx-x-xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xxxx xxxxx{...$}” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xx. {}“Xxxxx xx xxxxx x xxxxx xx xxx.”

“Xxx xxx'x,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx, “xxx x xxxxx
xx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xxxxx?”

“Xx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx X xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxxxxxx xx
{...} xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx?” {}Xx xxxx xx x xxxx.
{}“Xxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xx xxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx X xxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx? {}Xxxxxx? {}Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx.
{}Xxxx'x xx. {}Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx, xxx
xxxxxx xx, xxx xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx,” xx
xxxx.

“X xxxx xx x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxx. {}“Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx.”

“X xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx'xx xx.”

“X xxxxx xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx X xxxxxxx X
xxxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
x xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xx.
{}“X xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xx xx xx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx x xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx x xxxxxxxx?”

“X xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx, “Xxxx xxxxx x xxxxx?”

Xxxxx xxxx, xx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxx'x xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx Xxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx-x-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxx. {}“Xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xx. {}“Xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx xx x xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx.

“Xx.” {}Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx
xx xxxxxxxxx xx,” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xx?”

“Xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx.”

“Xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xxx xx
xxx xxx xxx xx'xx{---$}”

“Xx {---} xxxxx xxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'x
xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx.” {}Xx
xxxxxx xx Xxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx
xx'x xxx xx xxx xx. {}Xx. {}Xxx xxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx
Xxxx. {}“Xxxx'x xxx?” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx.” {}Xx xxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx. {}Xx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xx xx xxxxxxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx.”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxx Xxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx
xx x xxx.

Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}“Xx.” {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx, “Xxxx xxx xxxx xxxx
xx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx
xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx, xxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx xxxxx xxx, Xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx'x x xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xx'x x xxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx,
xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx.”

“X'xx xxxx xxxx xx x xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxx, “xxxx xx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x x xxxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx?”

“Xx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxx xxxxxxx xxx xxx x xxxxxxx.
{}Xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx
xxx'x xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx.

“Xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}Xx xxxx, “Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xx xx xxxx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xx
xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx.”

“Xx. {}Xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx
xxx xxxx xx.”

“Xxx xxxxx?”

“X xxxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “X'xx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xx Xxxx
Xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx,” xx xxxx
xx Xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx.

Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx. {}“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}“X xxxx xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxx x xxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx'x xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxx xx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxx xx
x xxxxx-xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx'x xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xx.”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxxxx Xxxxx
xxxxxxxxx,” xx xxxx, “xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, Xxxxxxx xx x xxxxx
xxxxx xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxx xx xx xxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx X.X.X.X.{---$}”

“Xx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx,
“xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “X xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx?”

“Xxx'x,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx xxx.”

“Xxxx x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx, X'x xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxx'x
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx Xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx? {}Xxx
xxxx X xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxxx, xxxxxxx.”

“Xxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxxxx?”

“X'x xxxxx xx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx Xxxx, “Xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx?” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx, xxx'x xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}X xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx, “x xxxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xx xxxxxxxxx x xxxx xxxxx xx, xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xx
xxxx xx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx X xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx X xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxx, “xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxx.” {}Xx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx xx xx xxxx xxx X xxx'x xxx xxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx,
“xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xx xx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx, xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx, “xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xx Xxx xxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx
Xx xxx xx xxxxxxxx, Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xx Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx, “Xxx xxx xx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx, xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx?”

“Xxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx?”

“X'x,” Xxxx xxxx, “xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx. {}“X'x xxxx xx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx x
xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.

Xxxxx x xxxxx Xxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxxx xxxx xx
xx.”

Xxxxx xxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xx xxxx, “X xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx
xxx, xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xx'x xxxx xxx xxxx xx
x xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxx, X xxxxx,
xxx xx'x xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx, X
xxxxx, xxxxx, xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx, xxx, xxxx, xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx, xx'x xxxxxxx, xxx xx
xxxx xxx xxxxxx, xxx x xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx
xxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx
xxxxxxxxx xx x xxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx?”

“Xx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx?”

“Xxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x
xxxx{...$}”

“Xxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx'x Xxxx Xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxx xx. {}Xx xxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx'xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx
xxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxx x xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx Xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx
Xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx
x xxx xxxx xx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx x xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxxx'x xx xxx xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx x
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxx.

“Xxx'x xxxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx x xxxx xx xxxxx xxx xx x xxx xxxx x xxxxxxx. {}“Xxxxx
xx x xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xx xx?”

“Xxx, xxx.” {}Xxx xx xxxx xxx x xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, “Xxx xxx xxxx xxxx xx
Xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx, “Xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx?”

“X{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxx. {}“X'x xxxx {...} xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx
xxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xxxxx?”

“Xxxx{...?}” {}Xxxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xx,” xxx xxxx, “xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx Xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx'xx xxx x xxxx
xxx.” {}Xxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxx.

“Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx X xxx xx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx. {}Xx. {}Xx xx. {}Xxx xxxxxxxxx
xx xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xxxxx
xxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx
xxxxxx?” xxx xxxx.

“Xxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx, “X'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx?” {}Xxx
xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx,” xxx xxxx, “x
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, “xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x
xxxxx?”

“Xxx, xxx.”

Xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx,
“Xxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxx x xxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx Xxxxxx xxxxx xx xx
xxx Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx
xxx xxx xxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx, Xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxx X xxxxxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx, “xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx, X xxxxxx xxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx'x
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xxx'x xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxx xx
xxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}“X xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx, “xx xxxx?”

“Xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxx
xxxxx, “xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxxxxx xxxx X,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx x xxxxxx
xxxx?”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx. {}“XX.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx?”

“X xxxxx X xxx x xxxxxxx xx xxx xx x Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx X'x xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxx xxxx
x xxxx xx xx xxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx.”

“Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx.” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx? {}X xxxxx
xxxx'x xxxx X xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx'x xxx xx xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx, “xxxx X xxxxxx xx xxx xxx
xxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx
xxx'x xxx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xx xx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxx'x xx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx.

“Xxx Xxxxxxxxx xxx xxx Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx
xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xx Xxxx, “Xx
xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx, X xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xx Xxxxx,
“Xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx xxxx, “Xx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx,
xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx.”
{}Xxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xx xxx xxxx x xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxx x
xxxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx, xxxx, “Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “-x.”

“X xxx'x xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxx, “xxx xx
xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxx xxx xxxx.”

“Xxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx.”

“X xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx.”

“Xx, xxx X'x xx xxx xxxxx.”

“Xx X xxxx, x xxx xxx xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx-xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx?
{}Xx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx, X'x xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx-xxxxxxxxxx xxx
xxx x xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx x xxxx-xxxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxx xx
xxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxx X xx xxxx xx xx
xxxx xx xxxx-xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx X xxxxx xx xx X xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxx.”

“Xxx xxxxx. {}X'x xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xx.
{}Xxx xxxxx'x xxxx xx xxxx X xxx xx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}X xxxx, X xxxx X
xxxx'x xxxx xxx, xxx X xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxx xxx xxxx xx xx xx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx'xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xx xx xx xx xxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx'xx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xx Xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx.”

“Xx, X xxxxx xx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxx xx
Xxxxxxx, “Xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxx, xx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx X'x xxx xxxxxx xx
xxxxxx'x xxxx xx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx. {}Xx xx xxxx xxx xx'x xxxx x xxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx X xxxxxx xx xxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxx xx xxxx,
xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx, xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx X xxxxxx xx xxx xxxxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxx xxxxxx x xxxxx, “xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx X'x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx
xx?”

“Xxxx, xx X xxxx, X xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxx, xxx'x xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxx x xxxx xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx?
{}Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx,
“X xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xx xxx xxxx x xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xx, xxx'x
xx? {}Xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx, xxxxx X xxx xxxx,
xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx?”

“Xx, xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxxx x xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x Xxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xx. {}Xx, X xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“X xxxx'x xxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx.

X xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx.

“Xx xxx xxx xxx xxx xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx
xxxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx x xxx xx x xxx-xx,
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxx xxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxxxxxxx X'x xxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx x xxxxxx {...} xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x x xxx xxxxx, xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx, X xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx. {}X xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxx xx. {}Xx xxx xxx, xx xxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxx x xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx,
xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx.
{}Xx X xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx, xx
xxx xxx, X xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx, Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xx xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx X
xxxxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx {...}
xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx,
xxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx xx x xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“X xxxxx xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xxxx
xxxx X xxxxx xx. {}X'x xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, X xxxxx.
{}Xx X xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxx xxxx,
xx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx'x xxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxxxx'x xxxx xx xxxx X xxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx X xxx xxxx xxx xxxx
xx{...%} {}Xxx xxx xx xx{...%} {}Xxx {---} xxxxx, xxx'x xx,
xxx xx xxxx xxxx xxxx? {}Xxxxxxx, xx xxxxx'x xxxxxx xx xxx
xxxx xxx, xxxx xx, xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx.

“Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx, xxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“X xxxxxxx xxx'xx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx X xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx'xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx{---$}”
{---} Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx {---} “{^---}xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxxx{...$}” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxx xxx xx xxxxxxx?”

“Xxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx, xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx, xx xxxxx
xx xxx xxxxxx x xxxx. {}Xx xx xx xxxxxx xx xxx-xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx x xxxx, xxx xx
xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xx xxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxx xxxx?
{}Xxxxxxxx, X xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“X xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx
xx xx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx x xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx. {}“{i>}X xxxx xx xxxx xxx x xxxxx xx xx xxxx.{<i}”
{}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx x
xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx, xx xxxxxx {...} xxx xxxxx xxx{...%} {}Xxxx'xx
xxxx'xx xxxxx?”

“Xxxxxx xxx Xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxxxxx X xxx xxxxxxx 'xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx. {}“Xx, xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxxxx?”
{}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xx x xxx xxxxxxx, xxxxx? {}X xxxx,
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxx'x xxxx?”

Xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx, xxxxxxx.

“Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx 'xxxx xxx? {}Xxxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxxxx
xxxxxx.” {}Xxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, Xxxxxx xxxx,
“xxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx x xxxx xxxxx,” xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx?” {}Xx xxxx xx x
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxxxx
xx'x xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxx,”
xx xxxx, xx xx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, “Xxxx?”

“Xx X xxxx x xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx.

X xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx x
xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xx x xxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxx,” xxx xxxx,
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxx, xxxxxxxxx, “xxxx x xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx,” Xxxxxxxxx
xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx?”

“Xx, xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, “Xx xxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxx'x xx?”

Xxxx xxxx, “Xxx xxxxx xx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“X xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx, xxx xxxxxxx, xxx'xx
xxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx?”

“x/xx.”

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxxx xxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx x xxxx
xxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, Xxxx xxx Xxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx Xxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx Xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx
xxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx?” {}Xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxx xx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx; Xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx; xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx Xxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx x xxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx,
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx-xxx-x-xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx{---$}

“Xxxx xxxxxxx, Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx,
“Xxx xxx xxxxxxx xxx?”

Xx xxxxxx.

Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx.

“Xx xxx xxx xx xxxxx xxxxx?” xxx xxxx. {}“Xx xxxxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx, xxx'x xxx xxxxx? {}Xx xxxxx xxxx'x xxxx xx,
X xxx'x xxxx.”

“X xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xx'x xxxxx xxx xxxx.”

“Xx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, “xxx'x
xx?”

“X xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xx-xxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx, xxx
xx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“X xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx,” xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxx xxxx, xx xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx, xxx.”

“Xxx'x xxxx xx xxx.”

“Xxx'x xxxx xxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx?”

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxx, xx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxxxxxxx.”

“Xx xxxx x xxxx xxxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxx xxx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxx xxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx?” xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx,” xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xx Xxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx?” xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx?” xxx
xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “xxx xx x xxx xx x xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxx xxx xxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “X xxx xxx xxx xxxx X xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxx, xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxx.

“X'x xxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx,” xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxxx xx x xxx xx xxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxx xx x xxxx xxxx xx?” xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxx xx, xx xxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxx. {}“XX.”

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx
xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xx'x xxxx x xxxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xx, xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx'x xx, Xxxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx X xxxx xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx, xxx'x xxx xx xxxx xxx
xx xxxxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx{...$}”

“Xxx xxx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx{...$}”

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx{...$}”

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx x xxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}X xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxx{...$}” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx, “Xxxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxx xx xxxx x xxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx{...$}” xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxx'x xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx?” xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx,
xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx, Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx Xxxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx x xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xx xxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xx, xx xxx xx xxx xxx.

Xxxxxx xxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xxx?”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxx?”

Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx.

“Xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx
Xxxxxx'x xxxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx X xxxx xxx xx xx.”

X xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx x xxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xx Xx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx. {}Xx xxxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx.

“'x x'x'x 'x x'x 'x ' x'x,” Xx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx
Xxxxx xx Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xx.
{}Xxxxx xxx, Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, xx xx
xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xx, xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}“Xx X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx Xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxx{...$}” {}Xx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xx
xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx,” xx xxxx,
“xxxxxx xx xxxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx.

Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx Xx
Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx,
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xxx xx xx xxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx x
xxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx.”

“Xxxxxx, xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx. {}“Xxxx?”

“Xxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx X
xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx x xxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx, xx xxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx. {}“Xx xx X xxxxxxxx x xxxxxx xxxx?”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx, “xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxx x xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxx Xxxxxxx Xxxxxxx'
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx'x.”

Xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, “Xxxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx Xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxx Xxxxxxxxx?”

“X xx xxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx.

“Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx,” Xxxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxxx X xxxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx xxxxx xxx xxx xx. {}Xx xxxxx xxx Xxxxx xx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxx xxxx, “X xxxxx xx xx xxxxx xx x xxxxxx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx'x xxxx?”

“Xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx, xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xx
xx xxx x xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxxxx: “Xxxx.”

“Xxx xx xx xxxx x xxx xxxxxx, xxx, xxxxxx xxxx, x xxx xxxxx
xxxx x xxxxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxxx. {}X xxxx, X'x xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx'x xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xx x xxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx
xxxx{...$}” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xx.

“Xxx xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx'x xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx, X xxx'x xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx Xxxx
xxx xxxxxxx xx xx, xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx. {}“X xxxxx.”

“Xx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xx X xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx{---$}” {---} xx xxx xxx xxxx
xxxxxx Xxxxxxx {---} “{^---}xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xx X xxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx, xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx. {}X'x xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx X xxx, xx xxxxxx'x xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx'x,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xx Xxxxxxx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx X
xxxxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx?”

Xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxx
xxx,” Xxxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx
xx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx, “Xx'x xxx xxxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxxxx
xxx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx
xxxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx Xxxx, xxxx xx
Xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx,” xxx xxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx-xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx x xxx xx xxxxxx, “xxxxx
xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

“X{...$}” Xxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx' xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx, xxxxx xxx, xxx xxxx'x xxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xx xxxxx.”

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X'x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx,
xxx X'x xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx
xx-xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}“Xx xxx xxxx
xxx xx xx xxxx xxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxx xxxxx xxxx, xxxx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxx {...} xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”
{}Xx xxxx x xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx, xxxx,
xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx Xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx
xx xx xxxxx xx xxxxxx xx. {}X xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx.”

X xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx x xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xx xx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx Xx Xxxxx
xx xxx xxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx'x
xxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx'x xx? {}X xxxx,
X'xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx x xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx{---$}”

“Xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx{---$}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xx Xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx?”

“X{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx xx xx xxxxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx {---} xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx, “X, xxx xxx, xx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx,
xxxxxx xx xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx.”

“Xxx xxx'x,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx,
xx xxx?”

“Xx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“X xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx'x
xxxx xxxx X xxxx X xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
X xxx'x xxx, xxxxxx xxxx xxxx X xx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx. {}“Xxx xx'x xxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx, xxx
Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx
xxx xxx, xxxxxxx Xxxx xxxxx xxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxx X xxx xx xxxxx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx
xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx x xxx xx xxxxxx xx
xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx x xxx xxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxx xx, xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xx xxxx-Xxxxxxxx, xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

“Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xx x xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx?”

“Xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx.”

“Xxx xxxx, X'xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xx x xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxx?”

“Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xx xxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx x xxxxx,
“Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx x xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx'xx xx Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxxx-xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx-xxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxxx xxxx x xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxx, xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx, xxxxx xx. {}“Xx xxxxx
xxxx x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx. {}“Xx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx'x Xxxxx xxx xx?”

“Xx xxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx
xxxx xxxx xx'x xxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xx, xx xx xx xxxx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx X xxx xxx x
xxxxxxxx?” xx xxxx xx Xxxxxxxxx.

“Xx.”

“X {---} xxxx.”

“Xx xxxx x xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx Xxxxx xxxx x xxxx, xxxxx'x xxx?”

“Xx.”

“Xx. {}Xx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx?” {}Xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxx xxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx, xxxxx'x xx?”

Xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx, “Xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx?”

“X {...} xxx'x xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxxx.

“Xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx Xxx
Xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx. {}Xx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xx?”

“Xx {...?}”

“Xxxxx X xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxx xx
{i>}xxx{<i}? {}Xxx Xxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx x xxxxxxxx
xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx?”

Xxxx xxxx, “X xxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx Xxxxx xx xxx x
xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx, xx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxxxx.

“Xx?”

“Xxxxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxx xxx X xxxxxxx
xxx xxxxxxx {---} X xxx'x. {}Xx xxx'x xxxxxx xxx. {}Xxxx,
xxxxxx xxx'xx Xxxxxxxxx, xxxx xx, xxxxx xx x xxxx X xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx, xxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxx Xxx, xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxx? {}Xxxxxxx, Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx {...}
xxxxxxxxxx{...$}”

“Xxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx x xxxxx?”

“Xx xxx xxx'x xxxx xxxx xx x xxxxxxxx, xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx-Xxxxxxxxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx
{---} xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx xx X xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx x xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx, xxxx
xxxxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxxxxx xx
xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxx,
xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xx x xxxx,
xxxxxx xxxx x xxxxxx xx x xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx x xxxxxxx xx x
xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx Xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx Xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx
xx xx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxxxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx,” xx xxxx, “xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx x xxxx
Xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx,” Xxxxxxx
xxxx, “xxx'x xxx?”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx
xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx, xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx. {}Xx xxxxx, xxxx'x xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx x xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxxx Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx?”

“Xx xxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxx xx. {}Xx xx, X xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xx xxx xxxxxx xxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxx {---}
“{^---}xx xxxxxxx xxxx{---$}” {---} xxxxx xxxxx {---}
“{^---}xxx xxxx{---$}” {---} xxx xxxxx {---} “{^---}xxx.” {}Xx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx xx.” {}Xx xxxxx
xxxxx {---} “Xxx xxx xxx{---$}” {---} xxx xxxxx {---}
“{^---}xxxx xxxxx{---$}” {---} xxx xxxxx {---} “{^---}xxxxxxx
xxxx Xxx{---$}” {---} xxx xxxxx {---} “{^---}xxxxxx xx{---$}”
{---} xxx xxxxx {---} “{^---}xxxx xxxxxxxxx{---$}” {---} xxx
xxxxx {---} “{^---}xxx xxxx'x{---$}” {---} xxx xxxxx {---}
“{^---}xxxxxx xx?” {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx. {}“X xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx.

“Xx Xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxx{---$}” {---} Xxxxxxx xxxxx {---} “{^---}xxx xxx{---$}”
{---} xxx xxxxx {---} “{^---}xxxxxx{---$}” {---} xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx. {}“Xx.” {}X xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx?” Xxxxxxxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxx.” {}Xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

“X'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xx,
Xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx,” xx xxxx.
{}“Xxx xxxx x Xxx xx xxxxxx xxxxxxx x xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxx xxx xxx, xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx?”

“X xxxxx xxxx X xxx xxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx, Xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx x xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xx xxx.

Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx
xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx, xx
xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx, xx xx xxx'x xxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx. {}X xxxxxxxx, xx xx xxxxx x xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx.

“X,” Xxxxxxx xxxx, “xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx
xx-xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxx, “Xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx, xxxxx
xx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxx xxxx X xxxx xxx.”

“{i>}Xxxx'x xxxxxxx.{<i}”

“Xx?”

“{i>}Xxx {---$}{<i}”

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx? {}Xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx{---$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx X xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx'
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“X xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx'x xxxx xxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxx
xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xx xx xxx xxx xx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx x
xxx xx xxxxx xxx.”

“Xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx Xxxx. {}Xxx
xx'x xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx, xxxxxx?”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxxx?”

Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx,” Xxxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx,” xx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxx xxx.

“X xxxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx.”

X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, X xxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xx, xxxxx?” {}Xx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx x
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxx,
“xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx.”

“Xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxx, “X
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx X xxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx x Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxx'x x xxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xx'x xx xxxxxxx,
xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx?”

X xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx'xx xx xxx?”

“Xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx
xx.”

“Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx?”

“X xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxxx?” {}Xx xxx xxxx xx. {}“Xxx
xxxxxxxx{...$}” xx xxxx, xx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx.
{}“Xx xx{...%} {}Xxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx
xxx{---$}”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx x xxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxx'xx xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx?”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx, xx xx xxxxxx, “Xxxx xxx xxxx'x xxxx?”

“X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx'x x xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx x xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx, xxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx xx xxxxx xxx xx xx x xxx
xxxxx xx. {}Xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx, xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxx{...$}” Xxxxx xxxxxxxxx, “{^...}xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx Xx
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx Xxxx, “Xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx?” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx'x xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx?”

“Xxxxx {---} xxx xxxx?” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx X xxxx
xxxx xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxx{---$}”

“Xxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxx xxx xxx xx xx xxxx, xx
xxxxxx.”

“X xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxx xxx x xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx.
{}“X xxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx?” xx xxxx xx Xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx, “Xxx xxx?”

“X xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxx.”

“Xxxx xx xxxxxxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxx, xxxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xxxx xxxx?”

“Xx xx xxxxx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx, “xxxx
xx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx? {}Xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx.”

“X xxx'x,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx, “xxxx xx xxxx
xx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx. {}Xxx xx xxxx xx?”

“Xxxx xx xx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, “X
xx xxx xxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxxxx xx xx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
Xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx?”

“X xxx x xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xx {...}
xxxx, X'x xxx xx.”

“Xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx xx {...} xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xx xxx xx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx x xxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx x xxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx, xxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“X'x {...} xxxxxxxxxx xx
xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxx
x xxxxxxxx, xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxx
xx xxx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx.

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“{^...}xxxx xxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx.”

“Xxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx x xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx, xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxx x xxxxxxxx. {}“Xxx X xxx xxx xxx x xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xx, xx xxx xxxx xxxx X xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxxx x xxxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xx'x xxxx xx xxx xx xxxxxxxxx x xxxxxx xxx xx
xx xx xx xxxxxx xxx.”

“Xxx'x xxxxxxxxxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxx.
{}“X'x xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx xxxxx
xx xxxxx, xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx, xx xxxx {...} xxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx {...}
xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'x xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx, xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xx.

“Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx?” Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx, xxx'x xxxxx?” {}Xx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx? {}Xx xx xxx xxxxx
xx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?
{}Xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx'x xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx?”

“Xx xxx xxx xxx, xxx?”

“Xxxxx'x xxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxx. {}X xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx x xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx
{---} XXX XXXX XX {---} XXXX XXX XXXX{---$}” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx
xx xxxx xxx xxx'x xxxx x xxxxxx xxx.”

“X xxxxxx xxx?”

“Xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“X'x' x' 'x,” xx xxxx.

Xxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx Xx Xxxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx xxx'x
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxx xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx x xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx Xxxxx.

“Xxx, xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx X xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, “Xxx xxx xxxxxx?”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, Xxxx xx
Xxxxx'x xxx, xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx
Xx Xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx x xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“X'x'x xx'x 'x'x 'x,” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx Xxxxx, “Xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx, Xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx,
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxx Xxxxx'x xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx
Xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx.

“Xx'x xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxx,” xx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xx xx xxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxx xxx x xxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx,” xxx xxxx xx xxx, xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx x xxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxx, “Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x
xxxx.”

“Xxxx xx xx xxxx?” xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxxx.

“Xxxxxxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx X
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx?”

“Xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
x xxxxxx xxx, “xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxx xxx. {}“Xxxx x xxxxx
xxx xx xxxxxx xx xxx'xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx,
Xxxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx Xxxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx?” {}Xx xxxx xx
xxxx xx xx. {}“Xxx xxx xxxx xx,” xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}“X'x
xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx xxxxxx?”

“Xxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx xxx
Xxxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx,
xxx xxxxxx xx xx Xxxxx, “xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx xx
xxx x xxxxxx xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx?”

“X xxx xxxx x xxxx xx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx x xxxx xx xx xxxx. {}Xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx. {}Xxxxxx'x xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxx x xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx,
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx. {}“X'xx xxxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx.

“Xxxxx xxx'xx xx xx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xx Xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xx
xxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx.
{}“Xxx'x xxx xxx xxxx xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx, xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx.

Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxx xxxx xxx, xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx.

“Xxx xx xx?”

“Xxxxx,” xx xxxx.

“Xx.” {}X xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx, x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxx xx. {}Xxxxxx xxx xx x xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxxx, xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xx, xxx xx
xxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'x x xxxx.” {}Xx xxxx, xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx,” xxx xxxx,
xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx. {}“X xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xx xx xxx xx xx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxx.

“Xxxx X xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx x xxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxx.
{}“Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxx xx xxxxxxx, xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx. {}“Xx'x x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
Xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xx.

“Xxxxx'x x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx?
{}Xxx xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xx.”

Xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx x xxxxxx xxxx xxx, xxxx xx xxx,
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx, “Xx'x xxx xxxx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx, xx xxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx, “Xxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx, x xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xx
xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxx Xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx'x xxxxx xx Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx, xxx Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxx Xxxxx xx. {}“'x'x'x?” {}Xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxxx?” Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxx xx.
{}“X xxxxxxx X xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx.

Xx Xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxx xxxx xx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx. {}“Xxxxx
xx'xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx?”

Xxx xxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxx. {}“Xx xxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx, xxx Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxxx?” {}Xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx.
{}“Xxx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx x xxxx xx x xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

“X xxx xxxxx xxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxxx x xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxxx'x xxxx. {}X xxx xxxxx xxxx xx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxx{---$}”

“X xxx'x xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, “Xxxx'x xxxxxx xx xxxx?”
{}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
x xxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx, xxxx x xxxx.” {}Xxx xx xxxx xxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxx-xxxxx-xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xx xxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxx?”

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx.”

“Xxxx?”

“Xx'x xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx. {}Xxxxxx
{...} xxxxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxx{---$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xx Xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx. {}“X xxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxx xx
xxxx X xxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“X xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}X xxxxx xx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx?”

“Xx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx X xxxxx X xxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx,
xxxxxxx xxxxxx x xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xx x xxxx xxxx xxx xxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxxxxxx, “Xxxx xxxxxxxx xx?
{}Xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx
xx xxxx xx xxxx xx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx,
xxx.”

“Xxxx xxx xxxxxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xx{...$}”

“Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx'x
xxxx xx xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xxx,”
xx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx?”

“X,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxx'x xxxx, xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx'x xxx?”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xx.”

“X'x xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxx{...$}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx{---$}”

“Xxx'x xxxx{---$}”

“Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xx, xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxx xx xxx
{i>}xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?{<i}, xxxxxx'x xxxx xx
xxxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'x xxxx. {}“Xxxx Xxxx xxxx xx. {}Xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“X xxxx X'x xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.

“X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
Xxx Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, “Xxxxx'xx xxx
xxxxx?” {}Xxxx, xxxxx, xxxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxx Xxxxx, Xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx. {}Xx xxx x xxxxxx xxxxxx x
xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx, {}“Xxxxxxxxxxx, xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxx xx x Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx.
{}“Xxx xx xxx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx x Xxxxx xxx.” {}Xx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?” {}Xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
Xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx
xxx?”

Xxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxx Xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx,
Xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'xx xx
xxxx xx xxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx
xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx.

“Xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx
Xxxxxxx xx xxxx, “xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx?”
{}Xxxxxxxxx xxxxx, “Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx X xxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxx x xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx. {}Xx xx X'xx xxxx. {}Xxxxx xx
x xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx, xx xxxx xxxxx x xxxx xxxxxx?
{}Xxxx xx xx xxx, xx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx {...} xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx?
{}Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx?” {}Xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxxxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx, “Xxxxxxx xxx Xxxx xx
xxxxxx xx xx xxxxxxx, xxxx, xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx
Xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxx xxx, xxxxxxx{...$}”
{}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx. {}“X xx xxxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx.”

“X xxxx xxxxxxxxx, xxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx?”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx x xxxxxx xxx,” xx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxx, xx Xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx x xxx xx xxx x xxxxx xxxx xxxx x xxx-xx xxx.

“Xxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxxx xx xxxxx'x xxxx xxx xxxx.” {}Xx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
Xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxx x xxxx xxxxx, xxxxxxxx x xxxx xxxx x
xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xx xxxx, Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx.

“Xx'x xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx {...} xx xx xxxxx
xxxxxxx xx, xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx, xxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx.
{}“Xxxxx'x{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx,
xxx'xx xxxxxx xxxx xx.” {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx,
xxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx xx.”

Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xx-xxxxxx xx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx, xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx.

“Xxx'x xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx Xxxxx, xxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx. {}“Xxxx,” Xxxxxx xxxx,
“xxxxx xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx
xx x xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx.

“Xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx,” Xx Xxxxxx xxxx, “xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx.” {}Xx xxxx'x xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}“Xxxx xx xxxxxx xx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx x xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, “Xxx xx xxxxx xx x xxxxxx xx
xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxx x xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx'x x xxxx,” xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx, “xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xx xx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx Xx Xxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}“X'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxx xxx
xx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx x xxxx{...%} {}Xxxx xxxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx.” {}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx xx xxxxxx,” xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, “xx xxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxx.” {}Xxxx xxxx xxxxxx xx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xx xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx?”

“X'xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xx,” xxx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx x xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xx.

Xx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxx
xx?”

“Xx'xx xxxxx xx xxx x xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx x
xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx?” Xx Xxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxx xx{---$}”

“Xxx xxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxxxx.”

“Xxx X xxxx{---$}”

“Xxx xxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxxx x xxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}“X xxxxx X xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xx xx'x{---$}”

“Xxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx xx xxxxx xxxxx
xx.” {}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“X'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx x
xxxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxx
xxxx.”

Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxxx xxxx, “Xxxx xx.”
{}Xxx xx xxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxx, xx xxxxxxxx xxx.

“Xxxx xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.

Xx xxx xxxxx xxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx Xxxxx xxx xxxxxx xx.
{}“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xx.”

Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx {---} xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx-xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx {---} xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx, xx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx {---} xx xxxx xx xx xxx, xxx xxxx
xxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxxx, Xxxxxx xx xxx
xxxx xx Xxxxx, Xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxx, Xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx x xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxxx,” xxx xxxx, “xxx
xxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx. {}“Xxx'xx xxxx x xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx'x xxxxx.

“X xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xx xx xxxxx xxx? {}Xxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx? {}Xxxx xxx xxx Xxxxx?
{}Xxxx xx xxx xxxx xx {i>}xx{<i}? {}Xxx xxx xxx? {}Xxx xx xxx
xxx xx xx xxx xxxxxxx?”

Xxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx x xxx xx x xxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“X xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxx xxx'x
xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xx xxxxx'x xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxx. {}“X'x xxxx xxx xxxx xxx {---} X xxx'x xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx X xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx Xxxxx, “Xxx'x xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxx'xx x xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxxx xxx? {}Xxx? {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx, xxxx xx!” {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xx
xxxx. {}Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx-xx.”

“X'x xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xxxxx'x xxxxx!”

“Xx, xx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxxxx xxx
xxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxx!” Xxxxxx xxxx.
{}“Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xx'xx xx xxxx xx xxx
xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx
xx xxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xx xxxx X xx xxx xx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxx'x.
{}“Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xx {---} xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
XX XXX XXXXXX XX XXX XXXXXX.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxx
{---} xxxxxxx xxx'xx xxxxxx.”

“Xxx {---} xxx'xx xxxxxxx xxxxx x xxxx xxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx'x xx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx'x
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx?” {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx?
{}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx.” {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx'xx xxxxx-xxxxx?”

“X xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}“Xxx xx xxxx,” xxx
xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxx. {}X'x
xxxxx xx xx xxxx.”

“Xxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx x
xxxxxx xxx?”

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xx xxx?”

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.”

“X'x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxx xxxx xx xx xxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xx xx xxx'x xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx,” xxx xxxx, “xx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx, xxxxx xx. {}Xxx'x xx xx xx xxx xxx
xxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx
xxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx?”

Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx?”

Xxxxxx xxxx xx Xxxxx, “Xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx.”

“X xx xxx.”

“Xxx'x xxxxxxxx xxx xx x xxxx xx xxxx x xxxx xxxxx.”

“X{---$}”

Xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx,
xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx Xxxxxx xxx xx xxxxx xx
xxxx, xxx Xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx
Xxxxxx'x xxx'x xxxx Xxxxx'x xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx'x xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxx xx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}“X'x xxxxx,” xxx xxxx.

“Xx'x {...} xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, “Xxx {...} xx
xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx X
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxx,” xxx xxxx,
“xxxxx'x xxxx X'x xxx xxxxx xx xxxx xx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxx, xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx x xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx, xxx xxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx.

“Xxxx x xxx. {}Xxxx x xxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxx xx xxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xx xx xx X xx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx Xxxx xxxx xx xxx xx Xxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxx xxx x xxx xx xxxx.
{}Xx xxx xxx xx xx xx xxx xxxxx.

Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxx'x xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxx x xxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx,
“Xxxxxx, xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“X xxx'x xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx.”

Xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx
xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx, “Xxx xxxx xxx xxx xxxx x xxxxx?”

“Xxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xx xx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx xx, xx xxx xxxxx
xxx, xxxxx xx xx x xxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx,
“xxxx X'x xxx x xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, “xx
X xxxx, X xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx X xxxx xx xxxxx?”

“Xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx? {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xx x xxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xx
xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxx xx, xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx xxx xxx xxxx x
xxxxx, xxx xxx.”

“Xxx'x xxxx?” Xxxx xxxx.

“Xx'x x xxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xx. {}Xxxx xx'x xxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xxxxx, xx xx x xxxx xxxx {---} xx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxx x xxxxx {---} xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxx x xxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx.”

“X xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxx xx xxxx, “xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx'xx xxxxxxxxxxx xxx x
xxxx xx xxxx?”

“Xx'x xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx,
“xxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx?” Xxxxx xxxx.
{}“Xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, “xx X xxxx xx xxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx?
{}Xxx xxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx,
“xxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xx?”

“Xxx xxxxx xx'xx xxxx xx xxx xx xx?” Xxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}“X xxxxx xxxx xx xx
xxxx xxx'xx xxxxxx xx xxxx xxxxx Xxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx Xxx?”

“Xx xxxxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, X xxx'x xxxx.”

“X xxxx xx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx'x Xxxxx xxxxxx xx?”

Xxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“X'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xx xx,” Xxxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx x xxx, “xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxxx xx
x xxxxxxx?”

“Xxxxxx xx xxxxxxxx xx x xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxxx
xxxx'x xxxxx.

Xx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx
xxx xxx xxx'x xxxx xxx,” xx xxxx, “xx xxx xxxx xx x xxxx xx
xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, “Xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx, xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxx, Xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx Xx Xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxx.” {}Xx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx Xxxx xx Xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx Xxxx xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx Xx Xxxxx, xxx
xxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx.

Xx Xxxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx,” xx xxxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx xx Xxxx.” {}Xx xxxxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxx, “X xxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxx xx'xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xx Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx'x xxxx?
{}Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xx
xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx x xxxx.

Xx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx x xxxx, “xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx.

“Xx xxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx.”

“'x'x x'x x'xx'x?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx.”

“Xxxx xxxxxxxxxx xx?” Xx Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx.

“Xx xx xxxxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, “xx'x xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx'x xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, xx xx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xx'x
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx x xxxx.

“Xxxxxxx xx xxxx xxxx'x{...$}” Xx Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxx x xxxx.
{}“Xxx xxx xxx xxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx. {}“Xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx Xx Xxxxxx'x xxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx,” Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, “xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxxx?”
xxx xxxx.

Xx Xxxxxx xxxxx x xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx x xxx xxxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxx xx Xx
Xxxxx, “Xxxx'x xx?” {}Xx Xxxxx xxxx'x xxxxx, xxxxxx xx xxxx x
xxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xx xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx, “xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxx xxx xx? {}Xxxxx xx xxxx xxx xxx xx xx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx. {}Xx xx
xxxxx xxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xx, xxx Xx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx,” xxx xxxx xx Xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx'x xxx xx xx xx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx Xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx Xx Xxxxx. {}“Xxxx?”

Xxx Xx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx.”

Xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, Xx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xx Xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx,” xx xxxx,
“X xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xx'xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx?” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx,” Xx
Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxx xx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xx xx
xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx, “Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx X'x xxx?”

“Xx,” Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx.

“X'xx xx xxx xxxx.” {}X xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxx'xx xxxx xxx, xxxxxxx{---$}”

“Xxxx xx xx.”

“Xxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx,” xxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxx xxxxx, “xxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xx, xx xxx xxx xxxx. {}“Xxxxx{---$}”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. “'x
x'x'x x'x x' x'x 'x x' x'x x'x x'x.”

Xxxxxx xxxxxx, “Xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx?”

“' xx'x 'xxx 'x x'x,” Xx Xxxxx xxxx.

“Xx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“'x. {}X'x
'x'xx' 'xx' 'x'xx x' x'x x?”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“'x x'x'xx'x 'xx?”

“Xx, xxxxxxx'x xxxxx{---$}” {}Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx?”

“'xx'x xx'x x'.”

“Xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “X'xx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“'x.” {}Xx Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxx?”

“'x x'x xx'x 'x'x'x x'x'xx'x 'xx?”

“Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx{---$}” {}Xxx xxxxxxxx xx. {}“Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx. {}“'xx'xx'x ' xx' 'x x'x 'x xx?”

“Xx,” Xxxxxx xxxx.

“'xx'x x'x?”

“Xx'x xxxxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xx xxxxxxxxx.”

“'x,” Xx Xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx.

“'x.” {}Xx xxxxxx. {}“'x x'x xx'x 'x'x'x x'x'xx'x 'xx?”

“Xx.”

“'x.” {}Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx. {}“X'xx x'x xx'x?”

“Xxx, X'xx xxxx xxxx.”

“'xx 'x x'x xx'x 'x'x'x x'x'xx'x 'xx?”

“Xx X xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx,
xx.”

“x'x{---$}”

“Xx!”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xx xxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“X xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx,
xxxx x xxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, “xxxxx'x xxxxxxxxx X xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx xx xx?”

“Xx'x xx,” Xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xx xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}“X
{...} xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx.

Xxx xxxx, “Xxxx, xxxxx xx. {}Xx xxx'x xxxx xxx xxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxx xxxxx xx. {}Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx, xx xx xxxxxxxxx
xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx, X xxxxxxx Xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxx
xxx{---$}”

“Xx'x xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx'x xx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxx X{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xxx X xx xxxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxxx. {}Xxx X xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx, xxxxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xx xx xx, Xxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx,
xxxx xxxx. {}“Xx {...} xxxx'x x xxxxxxxx xxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx X xxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx{...$}” xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx{...$}” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx, “X{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

“XX XXXX!” {}Xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx, “Xxxxx, X xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx'x xxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx?”

Xx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx?”

Xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“X{...$}”

“Xxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, Xxxxx.”

“X{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“X {...} xxx'x
xxxxx xx {...} xxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxx{...?}”

“X{...$}” {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxx. {}“X {...} xxx'x{...%} {}X xxx'x xxxxx
xxxxxxx. {}X xxx'x{...%} {}X xxx'x{...%} {}X {...} xxx x xxx
xxxxxxx. {}Xxx {...} X xxx'x {...} xx x {...} xxxxxxx{...$}”

Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx.

“X xxxx xx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx x xxxxxxxx
xx x xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xx?”

Xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X{...$}”

“Xxxx xx xx, Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx.”

“X{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxxx xxxx, “X xxx'x
xxxxx xxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“X'x xxxxx xx X {...} xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxx'xx xxxxx
xx {...} xxxx xxxxxx xxxx, X xxxx X {...} xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx, xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.

Xxxx xxxx, xx xxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx.

Xxx xxxx, “xxxxx xxx xxxx xxxxx xx?” {}Xxx xxxxx, “Xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx?”

Xxx x xxxxxx, xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxx; xxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx x xxxxx xxx, xx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx
{...} xxx xx xxxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x xxx xx xxxx xxx xx,” xxx xxxx.
{}“X'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxx xx xxxx'x xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx. {}Xx xxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}X'xx
xxxx xxxx xx xx,” xxx xxxx. {}“X{---$}”

“Xxxxx xxx xx xxxxx x xxxxxx, X{...$}” {}Xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx. {}“X xxxx'x xxxx xx {...} xxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx. {}“X{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx x xxxx. {}“X xxx'x xx x xxxxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxx, “Xxxx xx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxx?”

“X{...$}”

“Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx,” xxx xxxx, “xxxxx xx
xxx'x xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

“X xxx'x{...$}” xx xxxx.

“Xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxx. {}“Xxxxx
xxxxx xx xx{...$}” xx xxxx, “xx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx. {}“Xx xxxxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx
xx xx xxxx'x xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx, Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx{...$}” xxx xxxx. {}“Xxx, X
xxxxx, xxxxx X xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx, “Xxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxxx,” xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xx xx xx xxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx.

“Xx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx.

“Xxx.” {}Xxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx xx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx,” xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx.

“Xxxxx'x Xxxxx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxx x
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,”
xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx Xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx, Xxxx xxx.

“Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx,” xx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx, xxxxx
xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx,
xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx, xxxx'x xxx?”

“Xxx.”

“Xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx'x xxx?”

“Xxx.”

Xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}X
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxx'x xxxxxx
xxxx.” {}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx, “Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx. {}“Xxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xx,” xxx xxxx, “xxx'xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx,
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xx xxx xxx'x xxxxxx xxxx,
xxx'x xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx.”

“X{...$}”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx.”

“X{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“X xxx'x xx xxxx xx x xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxxx xx. {}“Xxxx,”
xxx xxxx, “xx xxx xxxxx X'x xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxx, “Xx xxx xxx xxxxx xx
xxx xx xx xxx?”

“X{...$}” {}Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx.
{}“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx. {}“Xxx'x xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx, xxxx
xxxxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxx xxxx.

“Xx'x x xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. {}X
xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx xxxxx?”

“Xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx.”

X xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxxx xx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx, xxxx xxxx, Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxxxx xxxx,” xx
xxxx, xx xx xxxxxxxx xx.

“Xx?” {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxx xxx xxx
xxxxx, “xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx, “X xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}X
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx'x xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx X xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxx X'x xxx xxxx xx xx.
{}Xxx{...%} {}Xx X xx xx xxxx. {}X xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx {...} xxx xxxx xxx xx xxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx, X xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx X'x xxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx X'x xxxxxx xxx, X xxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xx xx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx, “Xxxxx'x xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxx?” {}Xxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx, xxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

“X xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx, “xxx xxxxx xxxx x
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx{....}
{}Xxxx, xx'x xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx, xxx xxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxx {---}
xx xxx'xx xxx xxx.”

“Xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxx, X'x xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx, “Xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx?”

“X xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx, “xxx xxxx'x xxxx x
xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx{---$}”

“Xx Xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, “X xxx'x xxx xxx xx xxx'x xxx xx
xx xxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xxx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xx Xxx
xxx'x xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}” {---} xx xxxx xxxxxxx
xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx {---} “{^---}xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx-xxxxxxxx?” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx.

“Xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxx xx xxxxxx?”

“X xxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x xxxx xx
xxxxxxxx, “xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx X xxxxx xx
xxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx, xx xx xxxxxx, “Xx'x xxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx {...} xxxxxx xx,
X xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx, xxx xx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xx xx. {}“X xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxx?”

“X xxxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xx.”
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx,
xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx{...%}
{}Xxxxxxxxx{...%} {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxx xxxxx{---$}” {---} xx xxxxxx xxx xxxx
{---} “{^---}xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx, xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx x xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx.
{}Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx,” xxx
xxx xx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, “Xxx Xxxxxx xxx'x xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxxxx,” xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx, “X xxxxx X'x xxxxxxx xxxxxxx{...?}”

Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx xx
xxx xxxxx, “Xxx xx?”

“X xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx xx?”

“X xxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xx xx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx'x xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx
xxx xxx. {}“Xxxxxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xx xx?”

“X xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxx'x xx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx xx. {}“Xx,” xx xxxx, “xx xxxx xxxx xx xxxxx, xx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx'x xxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxxxxx xx x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxx?”

“Xxx. {}Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx
xxxx, “xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx'x xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx Xxxxx xxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xx xxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx. {}“Xx xxx
xxxxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx{---$}”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxx?”

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx{---$}”

“Xx X xxxx {---} xxxx xxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx, X xxxxx xx xxx xxx xxx x
xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxx'x xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xx xx xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xx xx xx'x xxxxxxxx xxxx xxx
xxx, xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx'x xxxx 'xx xxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxxx xx xxxxxx? {}Xxx
xxxxxxxx, X xxxx, xxxx xx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx, “xx xxxxxx, xx xxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx Xxxxxx
xxx'x.”

“Xxxx'x xxxx x xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx'xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx?”

“Xxx xxx xxx Xxxx Xxxxxx xx Xxxx Xxxxxx xxxxx?” Xxxx xxxx.
{}“Xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx?” {}Xx xxxxx,
“Xxx xxxx xx'x xxx xx xx xxxxxxxx. {}X xxx xxxx {...}
xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx
Xxx'x xxxx xx xxx xxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xx
xxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx x
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx?”

“Xx X xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xxx xxxx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.

“Xxxxxx xx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx'x xxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx, “Xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx,
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx'x
xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xx.”

“Xx'xx xxx xx xxxx xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xx x xxxxx.” {}Xx xxxx xx Xxxxx, “Xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx?”

Xxxxx, xx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx, “xx xxxxxxx.”

“Xxxx xx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxx xxxx, “Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx
Xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”
{}Xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx,
“xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xx?” Xxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx x xxxxx'x xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxxx xx xxx'x xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xx'x
xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx,” xx xxxx.

Xxxx xxxx xx Xxxxx, “Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?”

“X xxx xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx'x xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxx X'x xxxxxxxx.”

“Xxx xx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxxx
xxxxxxx?”

“X xxxx'x xxxxxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xx xxx xxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxx xxx
xxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx, Xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx
xxxx xxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx.”

“X'xx xxxxxxx xx xxxxx xx xx Xxx xx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxxx xx xxxx xxx?”

“Xx, xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx xx Xxxx, “Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx X'x xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx.

“Xx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X
xxx'x xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx.” {}Xx xxxxx, “Xxx xxxxx
xx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}“Xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxx
xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xx x xxxx xxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx?”

“Xx x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx, “X xxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx, xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx'x x xxxxx-xxxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx, xx X xxx xxxxxxxxxxx x xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx, xx xx xxx xxxx
xxxxxx, xx xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx, xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxx'x xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxx'x xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxx
xxxx'x xxxx xxx, xx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xx xx xxxxxxxx xxx x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx-xx-xxx xxxx xxxx xxxxxx-xx-xxx xx xxxx xxxx
xxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx, Xxx xxxx xxxxxxx xxx
Xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxx?”

“Xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxxx xxxxx x
xxxxxxx?”

“Xxxx, X,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxx X'x xxxx xx xx, xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx {i>}xx xxxxxxxx xx{<i}.”

“Xx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xx, X xxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx X
xxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xx xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xx?”

“X xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx X xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx?”

“X xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxxx
xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx x xxxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx'x{---$}”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xx xx
xxxxxxx xxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx.”

Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx{...$}” {}Xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xx Xxxxx
xxx xxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx xxxx X xx xxxx xxxxxx
xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx.

Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxxxxx
xxxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx
Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx x
xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xx xx xxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx Xx Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xx xxxxx. {}“X xxxxxx xx xxx xxx'x xxxx,”
Xxxxxxxxxx xxxx xx Xx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx. {}“X xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxx xx x xxxx xx xxxx xx. {}X xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx X xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx, xxxx,
xxx xxxx X xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx{...$}”
{}Xx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

“Xxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx x
xxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx. {}Xxx X xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx.”

Xx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx. {}“X xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx,” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx'xx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx Xxxxxxxxxx. {}“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx x xxxx xxx, xxxx.”
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx x xxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx.

“X{...$}”

Xx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“X {...} xxxxx xxxx X xxxx xx, xxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx{...$}” {}Xx Xxxxx xxx x xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx'x xxx{...$}” {}Xxx Xx Xxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxx
xxxxx x xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxx xx {...}
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X {...}
xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx Xxxx xxxx xx. {}“X {...}
xx.”

Xxxxxxxxx xxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“X{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“X xxxx
{...} xxxxxx{...%} {}Xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx X{...$}” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx Xxxxxx xxxxxxx
xxx xx?” {}Xx xxxxx, “Xxx xxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx X xx{...$}” Xxxx xxxx. {}“X xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xx xxxxxx'x xxxx
xx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxx, “xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx Xxxx.
{}“Xxx xxx?” xx xxxx. {}Xx xxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx'x
xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxx xxxx xxx xxx.”

“X'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx X xxx {i>}xxx{<i} xx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx x xxx, xxx xxx?”

“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx, xx xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx,” xx xxxx xx Xxxxx.

“Xxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xx x xxxxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx, xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx, X xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx
xxx xxxx.

“Xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx, “xx'x xxxx xxxx
xx X'x xxxxx xx xxxx xxxxxxx, X xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxx.” {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx, “Xxx
xxxx'x xxx xxxxx xxxx'xx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxx xx
xxxx?”

X xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “X xxxxxx'x xx xxxx {i>}xxxxx{<i}.” {}Xx
xxxxxx x xxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xx xxx Xxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx, “Xxxx'x xxx xxxxx
xx'xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx, xx {...?}”

“X'x xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx
xxxx X'x xxx.”

“Xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx,”
xx xxxx, “xx'xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxx x xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, “Xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx, xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxx,” xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx,” xx xxxx, “xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx'x xxxx xx xxx xxx xx xx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx xx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx, “xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx Xxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxx.

“X xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx Xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxx
xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxx x xxx xx xxxx, “xxx'x xxxxxxx?”

“X xxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, “Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

“X'x xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xx xx x xxxxx. {}“Xx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'x xx xxxxxxx
xxxxx?”

“X'x xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx, “xx xxxx xxxx xxxxx x Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxx, Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“X xxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx?” xx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx X'x xxxx xx
xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx, “xxxx xx xx xxxx
xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxxx xx x xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx'xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxx Xxxxx.

“Xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx, xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx'x xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx, “xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx x xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xx?” Xxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxxxxxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx xx'x xxxxxxxx xxxx,
xx xxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxxx, x xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx
xx'x xxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxx?” {}Xxxx xx xxx xxxxxxx, xx
xxxx xx, “Xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxx xx xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx? {}Xx xxxx?”

Xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx
xx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx X xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx
xxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxx,
Xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xx, xx'x xxxxx xx.” {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx x xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xx xx xxxxx xxxx xx xxxx x xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxx xx Xxx'x xxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx.”

“X xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xx xxx
xxx xxxx xxxxx xx xx, xxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, “Xx
Xxxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx Xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxx Xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxx x Xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx, xx xx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, X xxx xxxxx xx x xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx, xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxx xx xx xx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xx xx'x xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx,
X xxx'x xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxx.”

“X xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx Xxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx Xxx xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxx
xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx x xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx, xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx Xxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxxxx xxxx xx xxx xx
xxx xx xxx xxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx, Xx Xxxxx xxx Xx
Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx, “Xxxx xx xxx
xx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx Xxxx, xxx, xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx Xxxxx'x xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx, Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx X xxxx'x xxxx xx,” Xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx X xx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xx Xxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xx x xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx,”
Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxxx, “xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xxx xx xxxx xxxxx, xxxx
xx xxx xxxx xx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xx'xx xx x xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx.

Xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx Xx Xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xx
xx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xx Xx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xx x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx Xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx,”
Xxxxxxx xxxx.

“Xx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, Xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx, xx X xxxxx X'xx{...$}” {}Xx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxxx. {}“Xx, xxxxxx,” xx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx{...$}” xx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxx, “Xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx
xx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xx, xxx xx'x xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxxx xxxx
xx xx xx xxx xxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx X xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxx. {}“Xxx xxxx?”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx x xxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx.

“X xxx x xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxxxxxxx?”

“Xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxx.”

“Xxxx'x Xxxx xxxxx xxxx Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx, xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxx?”

“Xx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx X xxx'x
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
{...} xxxxx, xxxxx? {}Xx'x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx, xxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx Xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx Xxxxx.”

“Xxx Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xx?”

“Xxxx'x x xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxx xx {...} xxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx {...} xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx
xxxx, X xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xxx, xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx-xx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxx xx, xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx x xxxxx xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx,
xxx'x xx?”

“Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx x xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx,
“xx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x xxxx xx
xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxx xxxx. {}“Xx xxxx
x xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx,” xx
xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx, xx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
Xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx,
xx xx xxx x xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx, xx xx
xxxxxx, “xx x xxx xxx.” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx
xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx.

“Xxx xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx xxxxxx?”

“Xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxx,
“Xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx'x
xxx xxx xxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx?” {}Xxxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx. {}“Xxxx xx'x xxx xxxx,” xx xxxx, “xx'x
xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx'x
xxx xxxxxx xx xx xx.” {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xx Xxxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
X'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx.

Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, “Xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx'xx
xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxx xxx xxx?”

“Xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx?” xx xxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxx Xxxxxxx'x.

“Xxxx xxx xxxxx X xxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx
xxxx?”

“Xxx xxxx x xxxxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx, xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx?” Xxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx x xxxxx xxxxx xx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx,” xx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx,
xx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx, xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxxx x xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx'x
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx x xxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx XX, xxxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx.

Xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx'x xxxxx.”

X xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, x xxxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx xx xx,
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx x xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx. {}X xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx
xx xxxxxx xxxxx, x xxxxxxx {---} xxxxxxx xx xxxx xx-xxxxxxx
xxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx'x xxx xxx
xxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}Xx
xxxxxxx Xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx.
{}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxx.”

“Xxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx
Xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xx xxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xx xx xxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx Xxxxx xx xxxx x xxxxxx
xx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx
Xxxxx'x xxxxxxxx, “Xxxx xxx'x xxxx xxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx
xxx xx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx,
xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx-xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, Xx Xxxxxx xxx Xx Xxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxx
xxxxx, Xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx, xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xx x xxxx xxxxx
xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxx
Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xx Xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx, xx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx; xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx,
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx.

“Xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.”

X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx,” xx xxxx, “xx xx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

“X xxxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxxxx.”

“X xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx?”

“Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx x xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“X,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xx xxxxx x xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xx xxxxx
xxxxxxxx.”

“X xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx
xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxx x xxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx {...} xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx x
xxxx-xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxx {---} xxxxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx {---} xxxx
xx xx xx xxxx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx,
“xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx {---} xxxxx xxx xx xxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx, xxxxxx {---} xxxxx xxxx'x
xxxx x xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx.”
{}Xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx
xxx?” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xx xxxxx xx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xx{...$}”

Xxxxxx xxxx, “Xxx xx X 'xxxxxx xx xxxx?”

“Xxx'xx xx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx
xxx xx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “X xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx'x xxxxx.”

“X'xx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx, xxxxx Xxxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxx.

“Xxxxxx xxxxx xx x xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx
xxxxx xx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxx'x Xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx,
“xx xxxxxxx?”

“xxx.”

“Xxxx'x x xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx?”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx x xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx, Xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx x xxxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxx X xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx Xxxxx' xxxxx xxx xxx?”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx x
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, xxx'x xx?”

“Xxxx'x xxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx,
“Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xxxx xx.”

“Xxxx xx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx?”

“X'x xxx xxxx xxxxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxx? {}Xx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxxx x xxxx xxxxx xx xx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xx xx xxxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx, “xxx
xxxx xx xxx xxx Xxxxx xxx'x xxxx?”

“Xxx ‘X’ xx xxxxxx ‘x’?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxx, “xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxxxx'x x xxxxxxxxxx xx xxx ‘X’ Xxxxx xxx xxxxxx ‘x’ xxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx
xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx xx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxx
xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx, “X xxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxx xxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx
Xxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxx xx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx.
{}“Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx?”

“Xxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxx Xxxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx? {}Xxx xx xx?”

“Xxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx Xxxx'x xxxx.

Xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx
xxxx,” xx xxxx, “x xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxx?”

“X xxxxxx'x xx xxxx xxxxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x x xxxxxxxxx?”

“X xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“X xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx?”

“Xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxxxx X
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx?”

“Xx xxxxx'x xxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}“Xxx{---$}”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx
xxxxx xxx Xxxxx xx xxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x{---$}”

“Xxxx xx Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx?”

“Xxx'xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx'x xxx xx xxx xxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xx xx xxxx xxxx xxxx xx xx?” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx.

“Xxxx x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx,
“xxx xx'x xxxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxx, “Xx xxxxx xxxx? {}Xxxx xx xxxx
xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx. {}“Xxx
xxx xx xxxxx?”

Xxxx xxx x xxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xxxxx xxx,”
Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx, “xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xxx.”

“Xxxx'x{---$}”

“Xxxx xx?” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxx.”

“Xx xxx x xxxxxxxxx xx Xxx'x xxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx xxxx, Xxx
xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx. {}X
xxxx'x xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx.”

“Xxxxx'x,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx, “xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx x xxx?” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxx xxxx xxxxxx, x xxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx Xxx xxx x xxxx xxx
xxxxxxxx{---$}” {---} xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx {---}
“{^---}Xxx{---$}”

“Xxx Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx x xxx xx xxxx,
“xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xx xxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xx xxxx,” xx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxx {...} xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx
Xxx{...$}” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx'x{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x{...$}”

“Xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx Xxxx Xxxxxx?”

“Xxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx, xxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx'xx
xxxxxxx xxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxx. {}“Xxx,” xx xxxx, xx xx
xxxxxx, “xx xxxx xxxx xx x,” xx xxxxxxxxx, “xxxxxxxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxx xx xxxx x
xxxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx
xx x xxxxx, “xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, “xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx'x xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx'x xxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xx x xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xx Xxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx; xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx-xx-xxx. {}Xxxxx x
xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx?”

“x:xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“x:xx xxx.”

Xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?” xx
xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx X'xx xxxx xxxxxxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xx xx xxxx-xxxxxx, “Xxxx xxxxx
xx?”

“Xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx?”

“X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx {...}
xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx. {}“Xxxxx'x xxxxx xx xx xx
xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, “xx xxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx X xxxx xx xxxxxxxx xx/x
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxx'x xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx
xx xxxx xx xxx?”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx, “xxx'x xxx xxxxxx xxx x
xxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx x xxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx'x xx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxx'x xx xxxx xxxx xx {...}
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx?”

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx,
xxx'x xxxx?” {}Xxxxxx xxx xx. {}“Xxx xxxx'x xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xx xxxxx xx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X'x
xxxx xx'xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xx.

“Xxxxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxxxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx.

“X'xx xxxx xxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxx x xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx.

“Xxxx'x xx xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx Xxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx x xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx. {}“Xxx
xx xxxx?”

“Xxxxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxxx, X xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx
xx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xx xx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxx, xxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxx xx
xxxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx?”

“Xxxx xxxx X'xx xxxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xx xx Xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx x
xxxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx x
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx.

“X xxxxx xxxxx x xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xx x xxx, “xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxx.”

“Xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx X xxxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xx xx xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx.”
{}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx,” xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx'x xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx, xx xxx xxx
xx.” {}Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx'x x xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx
{i>}X xxxx xxx xx xxxx{<i} xxx xxx xxxx.” {}Xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx'x{...$}” Xxxxxx xxxxxx x xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx, “xxxxxx xxxx xxx, Xxxxx?”

“Xxxxx X'x xxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xx xx
xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxx xxxx xx, xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx x xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xx xxxx. “{^...}xx xxxxx.” {}Xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx
xxx, Xxxxx? {}Xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx.

“X xxxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx Xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxx-xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx.

“Xxxx xx xxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, “xxx'xx xxxx{...$}” {}Xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx. {}“Xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, “X
xxxxx xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xx xx:x.”

Xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx. {}“Xxxxx'xx,” xx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxx, “xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx,
xxxx xxx Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx-xxxxxx.”

“Xxx xxxx, xxxx,” Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx, “Xxx xx xxx xx
xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xx, xxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx. {}“Xxx xx
xxxxx,” xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xx
xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xx xx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xx xx xx xx
xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xx
xxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, “xxxx Xxx xxx x
xxxx?”

“Xxx xxxx'x xxxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx'x.”

“Xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx Xxxxx, xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxx xxx Xxxx xx Xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxx x xxxx.”

“X'x xxx xxxxxxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx
x xxxxxxx. {}Xxx Xx {i>}xxx{<i} xxxx xxx, Xxx, xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxx Xxx. {}Xxx xxx Xxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxx x xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx xxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxx xxx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxx xxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx x Xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx-xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xxxx, X xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xx {i>}xx{<i} xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xx x
xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx, xxx, X'xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx, xx xxxx
xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxx, X xxx xxxx xxx xxx, xxx'xx xxx xxx, xxx
xx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx,” xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

“X xxxx xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx Xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx,”
Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xx xx xxx xx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx Xx Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx,
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx, “xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx {i>}xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xx xxxxx{<i} xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xx xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxx xxxx x
xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx{...%} {}Xx Xxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx'xx xx xxxxx
xx xx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx {i>}xx{<i} xx
xxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx
xxxx?”

“Xxx'x xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxx xx xxxxxx {---} x xxxx xx xxx xxxx {---} xxxx xxxxx
xxxx, xxxxx?”

“Xxx xxx xx xx.”

“Xxx, xxx xx xx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'xx xx xxxxx xx
xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx.”

“Xx?” Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xx xx?”

“Xxx'xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx X?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx
xxxxx xx.”

“Xx X xxx xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xx xxx
{i>}xx{<i} xxxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx? {}X'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxx?”

“Xxxxxx.”

“X xxxxxxxx xxxx, xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx'x xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx
Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx?”

“Xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xx.”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, “xx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxx?”

“Xxx'x xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx, “xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx,
xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xx xxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxxxx, xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx
xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xx xxxx x xxxx-xxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxx, “xxxxx'x xx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, Xxxxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx.

“Xx xxxxxx xx x xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx, “Xxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xx. {}“Xx xxxx x xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxxx
xx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}X xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxx xx, xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.

“X xxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxx xx xxx
xxx.”

“X xxxx xxx,” Xxxxx xxxx, xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx.”

“Xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxx. {}Xx xx'x xx xxxxxx xx
xxx xx xxxx.” {}Xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xx'x xxx xxxxx xx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x
xxx xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxx, “Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“X xxxx xxx Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx?”

“Xx xxx xxx xx xxx xxx, xxxxx xx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx Xxx.”

“Xxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxxxx xxx.”

“Xxx xxxxx'x xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx?”

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xx?”

“Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx x xxxx.”

“X xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx'x xxxxxxx
xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxx Xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx'x xxxxx xxx xxxx.”

“X xxxxxxx xxxx Xxx xxxxx'x xxxx xx xx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx?
{}Xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx x xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx Xxx xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx.”

“Xxx xxxx Xxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xx Xxx {...} xx xx xx
xxx xxxxxxxx xx Xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx X xxxxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xx, xxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx Xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx
xx xxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx; xxx xxxx
xxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X {---} Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xx Xxxxx
xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xx'x xx'x 'x'?”

Xxxxxxx xxxxxx xx, “Xx'x xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.”

Xxxxxxxx, xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X {...} xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxx, xxx xx
xxxxxx'x xx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx,
xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxx
Xxxxx'x xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xx
xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx x xxxxxxxx, xxx x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx Xx Xxxxx xxx Xx Xxxxxx.

“X{...$}” {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xx xxx
xxx.

Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx x xxxxxxxxx xxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx'x xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x {...} xxxx. {}X xxxx xxxxxx
xx{...$}”

“Xxx, xxx'x xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxx Xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx
Xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx, xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx?” {}Xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxx; xxx Xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx. {}“Xxxx xx.”

“Xxx xxx,” xxx xxxx xx Xxxxxxx, “xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxx.” {}Xxx xxxxxx Xxxxx'x
xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx xx, Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.
{}“X'xx xxxx xxxx xxxxxx,” xx xxxx.

“'x 'x.”

“Xx, X xxx'x xxxx.” {}Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxx?”

“'x.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxx.”

“'xx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}“Xxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx?”

“Xx, X xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx.”

“Xxx X xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x xx?”

“Xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, Xx
Xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx x xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx'xx xx xx.”
{}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx xxx'x xxxx xx xxxxx
xx xx.” {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx {---}
Xxxxx xx!” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx.

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxx xxx xxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxxxxx xx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xx'xx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx x xxx
xxxx xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx, x
xxx-xxxx xx x xxxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxx x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx
x xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx. {}X xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx,
xxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxx x xxxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xx xxx xxx xx. {}Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx'x xxx xx xx xxxxx xx.

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx.

“Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxx, xx xx xxxxxx: “Xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxx x xxxx,
xxxx, xx xx xxxxxx: “Xxx'x xxxxxx.” {}Xxxx xx xxxxx, xxxxx
xxxxxxx: “Xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx{---$}” {}Xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. {}“X xxxx xxx!”
{}Xx xxx xx xx xxx xxxxxxxx xx Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx?” {}Xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xx. {}“X'x xxxxxxx xxx {---} xxxx xxxxx xx xxx xx xxxx xx.”
{}X xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxx
xxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xx xxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxxx. {}“Xxx!” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx, Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxx, xxxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx.”

X xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}X
xxx xx xxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xx {---} xxx xxxx
xxx xxxxx. {}X{---$}”

“Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xx Xxxxx.
{}“Xxxx xx, xxx xxx'x xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx.

“Xx, X xxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxx {i>}xxxxx{<i}.”

Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.

“X'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xxx x xxxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx
x xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx. {}“X xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx
xx xxxx.”

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx x xxxx-xxxxx xxxxx xxx
Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xx, xxx'x xxx x xxxx xx. {}X xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xx xx.”

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx x xxx xx
x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx-xxx xx
xxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xx xxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx x xxxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xx Xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx, xxxxx
xxxxxx Xxxx xxxx Xxxxx'x xxx. {}“Xxx'x xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx.

Xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx. {}“Xxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx, xxx
Xxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxxxx'x xxx xxx xxxxxx'x xx xxxxxx.
{}“Xx, xxxx xx.” {}Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxx. {}“Xxxx xx {---} xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'x xx. {}Xxx.” {}Xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx {...} xx xxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxxx.
{}“Xxxx, xxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xx xx xxx?” {}Xxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx. {}Xxxxx xxxx, Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx. {}Xxx xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx, xxxx xx.”
{}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx,
xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx xx Xxxxx'x
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx
Xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxxx x
xxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx.”

“Xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xx xx xxx?”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxx. {}Xx xxx xxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xx.

“Xxxx, xxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx'x xxx xxx xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
Xxxxxx'x xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx {---} xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx
{---} xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx'x xxx xxx xxxx xx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxx'x xxx Xxxxxx'x xxxxxxxxx {---} xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
{---} xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxxx.”

“X xxxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx x
xxxxx-xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxx?”

“Xxxxxxx xxxx'xx x xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx.”

“X xxxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxx
xx'x xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx, “xxxxx x xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xx Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxxxx?”

“Xx xxxxx xxx xx xxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx X'x xxx xx xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxx x
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx?”

“Xx xxxx Xxxx xxx Xxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xx xxxxx X'x xxxxx xx xxx xxx'xx xxxxx.”

“Xxx xx xxx{---$}”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx Xxxx'x
xxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxx?”

“Xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx xx xxx'xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx{---$}” {---} xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx {---} “{^---}xxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxx? {}Xxx X xxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxx.”

“X xxx{---$}” {---} xxxxx xxxxxxxx {---} “{^---}xxxx xxxxxx xx
xxxx.” {}Xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}“Xxx xxxxxxx{---$}” {---} xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxx'x x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx {---} “Xxxx.” {---} xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, “Xxx xxxx xx
xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx {---} “Xxxx, Xxx, xx xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx{---$}” {---} xxxxx xxxxxxxx {---} “{^---}xxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxx, xxx Xxxx'x x xxx-xxx xxxxx{---$}” {---} xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx {---} “{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx?”

“Xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx Xxx xxxxxxx xx xx xxxx Xxxx.”

“Xxxx xxx Xxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx?”

“Xxxx, xxx'xx xxxxxx Xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx {i>}xx, xxxx X'x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx{<i}.”

“Xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxx Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xx x xxxxx?”

“Xxxx, xx'xx xxxxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx.”

“X xxxxx X xxxx x xxxxxx xxxxxx xx xx xx x Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx Xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxx xxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx x xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx x
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxx x xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx.”

“Xxx'x xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxx xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xx xx xxxxxx xx xx xxxx xx, xxxx, xxx xxxx {...} X xxxxxx'x
xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx.”

“Xx'x xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx, xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xx xxxx xxx{---$}” {---}
Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx {---} “{^---}xxxx
xxxx Xxxx'x xxx xxxxxxxx xxx.”

“X xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xx?”

“X xxxxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx {---} xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx {---} xxxx x{---$}”
{---} xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx {---} “{^---}xxxx-xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx{---$}” {---} xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx {---}
“{^---}xxxxxx xxxx xxxxx xxx{---$}” {---} xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx {---} “{^---}xxxx, xxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxx.

“X xxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx'x xxxx xxx?”

“Xxxx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxxx xxx'xx xxxxxx{---$}” {---} xxxxx xxxxxxxx {---}
“{^---}xx xxxxx xxx x xxxxx xxxx, xxxx xx. {}Xx{---$}” {---}
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx {---} “{^---}xxxx xxxx.”

“Xxxxx xxx xx xx?”

“X xxxxx,” Xxxx xxxx, xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx x
xxxx xxxx, “xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
Xxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xx?”

“X{---$}”

Xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx, xxxx, “Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx, X xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx {i>}xxxxx xx
xxx xxxxx{<i} xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx X xxxxx X xxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxx xx xx xx, xxx'x
xx?” xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx xx xxxx xxx'xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx x
xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx Xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxx, xxxxxx, xxx, xxxxxx xx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx Xxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx. {}“Xxx, xxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxx'x xx xxxx xxx xxxx
xxx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx'x xxxx x Xxxxxx xxxx? xxx X'x
xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx'xx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxx, “Xxxx xxxx'x Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx?”

Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx {---} xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx Xxxx
{---} xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxxx
xxxxxxx {---$}” {---}xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xx xx {---} “{^---}xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxx xx xx
xxx xx xxxxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxx?”

“Xx?” {}Xxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, “xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxxx{---$}” {---} xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx {---} “{^---}xxxxx
xx'xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx{---$}” {---} xxxx xxxxxxxxxx
{---} “{^---}xxxxx xxx xxxx xxx Xxxx'x xxxx xxxx xxxx?”

“X xxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx.”

“Xx, xx. {}Xxxxxxxx{---$}” {---} xxxxx xxxxxxxx {---} “{^---}X
xxxx xx xxxx{---$}” {---} xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx {---} “{^---}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxx xxxx
xxxx Xxx xxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxx, xx xxxxxxx, xx
xxxxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx
xxxx xx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx x xxxxxx xxx
xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx, X xxxx xxxx xxxxxxx xx
Xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xx xxx xx xx xxxx xxxx.
{}Xxx{---$}”

Xxxx xxxx, “Xxx'x xxxx Xxxxxx Xxxxxx'x xxx?”

Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx, “xx xxxxx xx xx X xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx'x xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx, “Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx'x xxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xxxxx.”

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxx Xx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx, Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x
xxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxx, xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx.”

“X xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx.

“Xxxx, xx xxxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xx Xxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxx xxxx,”
Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxx
xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx'x{---$}” {---} xx xxxxxx {---} “{^---}xxxxxxxxx.”

“X xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xxx{---$}” {---} xxx {---} “{^---}xxx'xx xxxxx xxx xxxx xx x
xxx xxx'x xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxx'x xxx?”

Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.

Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx'x. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx x xxxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.

“Xxxx xx xx?”

“'x 'x.” {}Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx x xxx xxxxx, Xxxxx'x
xxxxx xxx Xxxx'x xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx.

Xx Xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx?” {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx xx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx.
{}Xxx Xxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“'x.”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx Xx Xxxxx xx xx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx,
xxx Xx Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx,
“'x'x 'xx.” {}Xxx Xxxx, xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx Xx Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxxx Xx
Xxxxx xxx xxxxx x xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx x xxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx, xxx xx xxxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx Xx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxxx.

X xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx, xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx Xxxx
xxx xxxxxx xx, xxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx,
xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, “Xx xxx xxx
xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxx xxx. {}Xx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx Xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xx, xxx'xx xxxx xxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xx
xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxx,
xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xxxxx?”

Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxxx x xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“X xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx. {}“X xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx'xx xx xx xxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx x xxxxx.”

“X{...$}”

“Xx xxx xx xxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxx xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xx xx.” {}Xx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx Xx
Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xx Xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xx.”
{}Xx xxxxxxx x xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxx xx.

Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx
xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx, “Xxxxxx'x
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xx xx Xxxxx. {}“Xxxxx xx
xxx xxxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxx?” {}Xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx, xxx,” xxx xxxx
xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxx?”

Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xx
Xxxxx xxx xxxx, “Xxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx x xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xx Xxxxx xxx Xx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxx. {}“Xxxx?” {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx Xx Xxxxxx, xxx xxx x
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxx; xxxxxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxx, xxx
Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx, Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxx xxx x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx, xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxxx Xxxx xxxxxx
xx.

“Xxxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx.

“X xxx'x xxxx.” {}Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xx
xxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx, xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx x xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx-xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx x xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
xx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx. {}Xxx
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxx. {}Xxx Xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx'x.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxxx xxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“X'xx xx xxxx.”

“Xxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xx xx Xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx
xx xxxx. {}Xxxx xx{...$}” {}Xx xxxxxxxx x xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx?”

“Xx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxx xxx xxxx xx x xxxx xx xxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx X xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxx. {}“X xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx,” xx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,
“xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx?”

“Xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx x xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx x xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx
xxx{---$}” {---} xx xxxxxx xxx xxxxx {---} “{^---}xx xxx
xxxxx{---$}” {---} xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx x Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxx, xx xx xxxxxx, “Xxxx xxxxx x xxxxxxx {...} xxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxx {...} xxxx x xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx X{NUM2>}x{<NUM2}
Xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx X'x xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx.”

Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx-xxxx xxxxx, xxxx, “Xxxx xxx xxx xxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx.

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxx.”

“Xxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx.”

“Xxx xxxx. {}Xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxx
Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx X xxxxx xxxxxx xxx xx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx?”

“Xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xx, xxxx, “Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx.”

“X xxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx,” xx xxxx, “xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. “Xxx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxx xxx xxxxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx'xx x xxxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx'x xxxx xxxx xx xx xxx.”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxxxx xx xx xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xx Xxxxxxx.”

“Xx?”

Xxxxx xxxx: “'xx{---$}” xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx, “xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx, xxx Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}“Xx'x
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx, “xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxx? {}Xx xxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxx. {}Xxx X xxx xxxx
xxxx x xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx-xx-xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx.”

“Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, “Xxx xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx
xxxx xx xx xx Xxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'x
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx.”

Xxxx xxxx, “X xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
Xxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.”

“Xx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxx xxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxx.”

“X'xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xx Xxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxx, xx Xxxxxxx xxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx Xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx
Xxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxx,
xxx xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx'x x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx Xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx Xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxxx xxxx xx Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx {i>}xx, xxxx'x xxxxx{<i}, xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx
xxxx. {}X xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx Xxxxx, “Xxxx xxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx. {}“Xx?” {}Xx xxxx xxxxxxx
xxxx, xxxx, xx xx xxxxxx, “X xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx
xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx X xxxx xx xx X'x xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx'x xx xxxx xxx?”
{}Xx xxxxxx xx Xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx. {}“X xxxx, xx'x xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xx xx xx xx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xx X xxx'x xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.”

“X xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx. {}Xx xx xxx xxx xxxxxx xx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx x xxxxxx
xxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx x xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxx'x. {}Xxx xxxx xx
x xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xx x
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx X xxxx xxx xxx, xx
xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx.”

“Xx xxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xx xx x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx?”

“Xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xx, Xxxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxx?”

“Xxxxx xxx xxxx{...$}” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx Xxxxxx xxx Xxxx Xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xx xxx, xx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx? {}Xxxx
xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxx? {}Xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx?”

“Xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx, xxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx?”

“Xx, xxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx.”

“Xx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxx xxxxx xxx xx xxx Xxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx'x xx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx Xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx.”

“X,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx x xxxxx, xxx X xx xxx xxxxxxxxx
xxxx x xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxx xxx xx xx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxx xxx xx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xx'x xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxxx xx xx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xx
xx xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx x xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx. {}“Xxx xxx xxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx Xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx,”
xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx,” xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx, xx xxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xx
xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“X'xx xxxxx xxx xxxxxxx” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xx. {}“{^...}xxxxxxxx,” xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxx, “X xxxx xxx'x xxxx,” xxxxxxxx xx
Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxx xxx xxxxx?”
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx.” {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}“Xxx xxx, xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx.” {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxx, Xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx
xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx
xx xxx xxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxxx?” xxx xxxx. {}“Xx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx
xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx Xx
Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx x xxxxx, xx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx?” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx x xxxxxxxxx?” {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xx xx x xxx xxxxxx
xxxxx?” xxx xxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x
xxxx xxxx,” xx xxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}Xx, xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxx'x x xxx xx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx x xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx Xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xx Xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx?” {}Xxx Xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xxx,” Xx Xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx xx xxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx'xx xxx. {}Xxx, xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxx?”

Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xx xxx,” Xxxxxx xxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx.

“X'xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx.”

Xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xx xx xxx xxxx,” Xx Xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}“Xxxx xxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx,” xx
xxxx, xxx xxxxxxx. {}“X xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx
xxx,” xx xxxx xx Xxxxx, “xxx xxx xx xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xx. {}“Xx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxx
xxxx. {}“'xx 'x 'x'x,” Xx Xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xx, xxx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxx.” {}“Xxxx
xxxx xxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?” Xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxxxx.” {}“Xx'x xxx
xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxxx xx.” {}“Xx'x xxx xxxxx xx xxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx xx xxxx xxx,” Xxxx xxxx.
{}“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx.”
{}“Xx xxx'xx xxxx{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx{---$}” {}“Xx'x xxx
xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx, “xxxx xx xx.”
{}“Xx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx Xxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx x xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxx Xxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxx xx. {}“Xx xx xx?” Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xx
xxx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx, Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxx, xxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx,
“xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx.”

{SECTION}

{1ST_PARA#}“Xxxx xxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx,” Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, “xxx xxxx xx
xxxx.” {}Xxxx xxxxxx x xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxxx xx,” Xxxxxx
xxxx, xxx xxxxx x xxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx, xx xx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx, xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx xx xx xxxx xx
xxx x xxx xx xxxxxx.

“Xxxxx xx, xxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx xx xxx xx xxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx.

“Xx, xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx Xxxxxx, “Xx'xx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx,”
xxx xxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx, xx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}“Xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx. {}“Xxx xxxx
xx xxx xxxxx,” xxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxx xxx? {}Xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx?” {}Xxx Xx Xxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx?” xxx xxxx.

“'xx x' x'x'xx' x'x'x,” Xx Xxxxx xxxx.

“XX,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx x
xxx xxxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx Xxxxxx,
Xxxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx; xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx, xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx,” Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxx,” xxx xxxx, “xxxxxx
xx xxx xxxxxxx,” xxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx'x x xxxxxx xxx xx xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx, “xxx xxxx'x xxxx
xxx xxx xx'xx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxx, Xxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx, “Xxxx, xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx xxx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxxx xx xx
x xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxx
xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx. {}Xx xxxx, Xx
Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx, xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xxx,” Xxxxxx
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, “xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxxx, Xxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, “Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xx xxx xxxxxxx, Xx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx x xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx.

Xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx. {}“X{...$}”

Xxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxxxxxx?”

“X{...$}”

Xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx,
xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxx.

“X{...$}”

“Xxxx xx xx, Xxxxx?”

Xx xxxxxx, xxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx{...$}”

Xxxxxx: “Xxxxx?”

“X xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx. {}“X xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx X xxx'x xxx xx xxx xx xx xxxx.”

Xxxxxx: “Xxxx xx xx?”

“Xx{...$}”

Xxxxxx: “Xxxx xxx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxxx xxxx
xxxxxxxxx{...%} {}X xxxx{...%} {}X xxxx xx'x xxxxxx{...$}”

“Xxxx xx xx?” {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx'x xxxx{...$}”

Xxxxxx: “Xxxx?”

“X xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx {...} xxxxx xxxx
{...?} {}Xx xxxx{---$}” {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{i>}Xxx {---$}{<i}” {}Xxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx.

Xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx x xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx; xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx, Xx Xxxxx xxx Xx Xxxxxx xxxxxx'x xx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}“Xx xx xxx, X'x xx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx.

Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx.

Xxxxxx: “Xxx xxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx.

“XXXX XX XXXXX XXXX XXX?” Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxx.

“XX XXX XX XXXXXXXX.”

“XX XXXXXXXX{---$}”

Xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx Xx Xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxxx xxxx xx'x
xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx?” xx xxxx xx
Xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx.”

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx
xxx'x xxx xx.”

“Xxxx xx xx xxxx xx, xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxxxx xx xxxx xxx?”

Xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xx xxx.”

X xxxxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx xx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxxx
xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx
xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx, “xx x
xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx Xxxxx
xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx Xxxxx'x xxx. {}“Xx,
xxx, xx'xx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxx. {}“Xxxx xxx xx xx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx
xxx Xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxx
xxxxx xxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx.” {}Xxxx xxx
xxx xxxx.

“X xxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx?”

“X'xx xxxx x xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx
xx'x xxxx Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxx, xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxx,
xxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx.

“Xxx xxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx,
“Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“X xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx
Xxxxx. {}“Xxx xx x xxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx,
xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xx xx xx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxx x xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxxxxx xx.”

“X'x xxxx xx xxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxx x xxxx
xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx, X xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx?”

“X xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xx xx xxx xx'x xxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}{i>}Xxx{<i} xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx?” xx xxxx xx Xxxxxxx, xxx
Xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x x xxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxx, xx xx
xxxx xx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xx x xxxxx xxxxxxx?”

“X xx xxxxxxxx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xx xxxxxxx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx?”

“Xx xxxx xxx xxxx X xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx
Xxxxxxxxx.

“Xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xx xx x xxx xx x
xxxxxxx.”

“Xxxx, xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx, xxxx'x xx?”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx, xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxx.”

“Xxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxxxxx. {}X xxxx
xx xxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx x xxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx?”
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xx xxx xxxxxx,”
xx xxxx, “Xxxxxxx, xxx Xxxx. {}Xxxxxxxx, X xxx'x xxxx xxxx X
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx
Xxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxx, xx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxx X xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx {---} xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx.”

Xxxxx xxxx, “Xx xxxx x xxxx?”

“X xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “X'xx xxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxxx xxxx X xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx, “xxx xxxxx X xxxx
xxxx xxxxx Xxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx
xx xx xxxxx. {}X xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx {---} xxx X xxxx x
xxxx xxxxxx xxxxxx {---} xxxxx xx Xxx xxxxxx xxxxxx {---} xx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx'xx xxx xxx xx xxxx xxxxx
xxx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx.”

“Xxx {i>}xxxx xx{<i} xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx, xx xx'x
xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx. {}Xxx xx xx xx
xxxx xxx, xx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxx
xx xxxx, xxxx x xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx? xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xx
xxxxxx.

“Xxxxx xx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“X xxx'x{---$}”

“Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxx xxx.” {}Xx xxxxx x xxxx xx xx xxxxx. {}“Xx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx Xxxxxx xxxx?”

“Xx{---$}” {---} Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx {---}
“{^---}xxxx'x xxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx x xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxx, x xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx, xxx xx xx xx {...} xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxx X xxx xxx x xxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxx Xxxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx Xxxxx, Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx {...} xxxxxxxxx. {}Xxx {...} x
xxxxx X xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx, xxx xxx xxxx
X xxxx xx. {}Xxxxxx, xxxxx'x x xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxx'x xxxx xxxx xxx xx xxxx,
xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx'xx xxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xx xxxxxxxx xxx
xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxx xx xx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx?”

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx,
Xxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx x
xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx x x-xx-x xxxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xxxx xx Xx Xxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx?” xxx xxxx.

“Xx.” {}Xx xxxxxxx x xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xx
xx xxxxx?”

“Xx,” xxx xxxx, “X'x xxxx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x
xxxx xx xxx xxxx,” xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxxxx, “xxxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxx
xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx'x x xxx xxxx x xxx xx xx xx xxx
xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxx'xx
xxxxxx?”

“X xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx Xxxxx
xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx,” xxx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx {---}
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx {---} xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx
xx xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx
x xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxx.

“X'x xxxx xx'x xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx Xxxxxx'x xxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx Xxxxx'x xxx Xxxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx; xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx Xxxxx'x xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx x xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx.

“Xxx xxx xxxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx: x xxxxx xxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx
Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx.

“Xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx
xx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx, xx xxxx xxx
xxxxx x xxxx xxx xxx xxx xxx xx xx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx x
xxxx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx, xx x xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, “Xxx
xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxx Xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx, “xxx'x xxx xxxx xx xxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx, “Xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx, “Xx'xx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx
xxx'x{...$}” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, “Xx xxx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxx.

“Xx xxxxx x xxxxx xx xx xxx xxxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx x xxxx xx xx.”

“Xxxxx'x xx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx'x xxxx, xxx xxxx
xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, “Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxx xx xx xx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, “xxx xxx'x
xxx x xxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx, xxx xxx'x xxx xxx xx xxx xxxx xx x xxxxx xx x xxxxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx Xxxxx xx xx xxxx xxx xxx
xx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx xx'xx
xxxxx xx xx. {}Xxx, xx xx.”

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, “xxx'x xxx xxx xxxxx.”

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx, Xxxxxx xxx
xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xx Xxxxxx xxx
Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xx?” xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx, “xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxx'x x
xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxx xx
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx, “Xxx xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx Xx Xxxxxx xxx Xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx.

X xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx Xx Xxxxxx
xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx,” xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx. {}“Xx xxxxx xx
xxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, “Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
Xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xx.” {}Xxx
Xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx. {}“Xx xxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx Xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx.

“Xx xxxxx,” xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xx
Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
x xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx Xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx, xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
Xxxxx'x xxxx, xxx Xxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx?” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxx, xx'x xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxxxx xxxx x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx xxx xx
xxxxxxx x xxxx.”

“Xx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxx, “Xxx'x xxx
xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx Xx Xxxxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxx x xxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xx Xxxxxx xxxxxx xx xxx.

“X'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx. {}“X xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxx, xxx xx
xxxx {i>}xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx x xxxxxxxxxx
xxx-xx-xxx.{<i}”

Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx Xxxxx'x xxx
Xxxxxx'x xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxx, xxxxx xxx
xxxx xx xx xxxxxxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx'x xx.”

Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx, xxxx xxxxx-xxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx{...$}

Xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxx?

Xxx xx xx xx xxxxxxxx?

Xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxx, xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx? {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx'x xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx'x? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx x xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx x xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx, xxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx, xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx x xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx'x
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx x
xxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx?

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxx x xxxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx'x,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xx xx xxxx.”

“X xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xx xxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx? {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxx?

Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxxx.

Xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx
xxxxxxxx xx? {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxx xx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx x xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx,
xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx
xxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxx Xxxxx'x xxxxx, xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx x xxxxx, xxxxx xxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xx Xxxxx'x xxx Xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxxx, xx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx Xxxxxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx, “Xxxx xx,” xxx
Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx x
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxx,
“Xxxxx xx, xxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}“Xx. {}Xxx xxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx,
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx?
{}Xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx x xxx
xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
Xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx?

Xxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx x
xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxx x xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx xxx xxx xx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx x xxxx
xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx x xxxx?” Xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx xx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x
xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx X xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“X xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx x xxxx xxx.”

Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxx, “Xxxx xx xxx xxxx
xxx?”

Xx'x xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx.

“X xxxx{...$}” Xxxxx xxxx, “xx xxxxxxx xx xxxxx.”

Xxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}“Xxxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx
xxxxxx xxxx.

Xx'x xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx.

“Xxx xxxx xx xxx xx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx: “Xxxx'x xxxxx?”

“Xxx xxxxx'x xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx.”

“Xx.”

“Xxx'x xx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx: “X'x xxx.”

“Xxx, xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxx, xxx xx. {}X xxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx: “X'x xx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xx xxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xx.”

“Xxx'xx xxx xxxxx.”

“X'x xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
{---} x{---}xxx {---} xx {---} xxx,” xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx, xxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx {---} xx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx x xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xx x xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xx xxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx x
xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxx Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxx,”
Xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxx xx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx, xxx xxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx
Xxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xx'x xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx?”

“Xx xxxx xx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx Xx Xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxx x xxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx'xx xxxx
xxxxxxx xxx.”

“Xx x xxxx. {}Xx x xxxxxxx. {}Xx x xxxxx xx x xxx.”

“Xx Xxx xxxxxxxx x xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx, xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx, “xx xxxxx x xxxx xx xxx
xxxxxxxxx?” {}Xx xxxx x xxxxx xx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xx'x xx xxxx xxxxx xx'x xxxxxx, xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx x xxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx'xx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx.

Xxxxx xxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “X'xx xxxx xxxxx xx.”

“Xxx, xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx.
{}“Xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xx xxxx'x xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx'x xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xx'x xxxxx, xxxx xx.”

“Xxxx xxxxxxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx?” {}Xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx x xxx xxxxx
xxxx xxxxx, xxx?”

“Xx'xx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxxxx xx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X
xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx X xx xxxxxx xxx xx. {}Xxx
xx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxx'x xx xx xxxxxxxxxxxx.”

“X'x xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx x
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxx X'xx xxxxxxx xxxxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
{}“Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx'x Xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xx xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx{---$}”
{---} xxx xxxxxx xx Xxxx xxx Xx Xxxxxx {---} “{^---}xxx xxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx, X xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxx xx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx, X xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx?”
{}Xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx,
“xxx'x xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxx xxx.” {}Xxx
xxxxx, “Xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xx.” {}Xx
xxx, Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xx xx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx x xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx.

“'x''' xx' 'x', xx'''.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xx Xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xx xxx.

“Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx xxx'x xxxxxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx xx Xx Xxxxx. {}Xx
xxxxxx.

“Xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx,”
Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx.

“Xxxx, xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx
Xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx {i>}xxx{<i} xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx?”

Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxx xx'x xxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxx xx xxx x xxxxx xx xxxxx xx
x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, X xx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx.”

“Xxx, xxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxx xxx.
{}“'x'?”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xx xx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xxx'x xxx Xxxx xxx. {}Xx'x
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx'x,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x
Xxxxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxxxxxx, xx xx?”

Xxxxxx xxxx, “Xxx xx xx xxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx.”

“X xxxxx Xxxxx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx Xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx x xxxx, xxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx xx Xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx, “xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx'x xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxx'x xx?”

“Xxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx'x xx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx: “Xx xxx xxxx xxx, xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xx xx xxxx.

“Xx xxxx,” Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx?”

“Xx'xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxxxx xx.”

Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx: “Xxxxx xxx.”

Xxx Xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxx'x xxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx xx, xxx.” {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx
xx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx x xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx'x xxxxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx-xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx
Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx, Xx Xxxxx, xx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx, Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx x xxx, xx xxxx xxxxx x xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx,
Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xx x xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx,
Xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxxxx-xxxx xxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xx x xxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
“Xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx xx, xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx
xxx x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“X'x xxxxxx xxx xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, “X xxxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xx xx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}“X xxxx xx xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx, xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

“Xx'xx xxxx xx xxxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx.

“'xxxxx,” Xxxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx' xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx,
xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx x Xxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx x
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxx-xxxx-xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xx xxxxx xx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxx xx xxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx
xxxx-xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx-xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx,
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx-xxx-xxx, xxx-xxxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxxx xx xxxx
xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx'x. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx x xxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx,
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx, x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx, xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“X xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xx'x xx xx xxxxxx{...%} {}Xxx X'x xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx X xxx xxx xxxxxx, X xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx Xxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxxxx xx
xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxx
x xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxxx
xx{...%} {}X xxxxxxx xx X xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxx, xx xxxx xx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx,
xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, X xxxxxxx{...%} {}Xxxx'x xxx X
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx. {}X
xxxxxxx xx X xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx{...$}”
{}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx,” xx xxxx.

Xx xx xxxxx xxxxx, xxx xxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxx,” xx
xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx, xxx, xxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xx xx?”

“Xxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx X xxxxx xxx x xxxxxxxx?”
xx xxxx, xxxxx x xxxxx.

“XX,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xx x
xxxxxx xx{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xx{...$}”

“Xx, xx xx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxxx xxxx xx xx
x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xx xxxxx X xx xxx xxxx xx
xxxxxx xx.”

“X xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx X
xxxxxx xxx xxxx X xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xx X xxxx.”

“X xxx'x{...$}” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxx xx xxxx,” xx
xxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx x xxx
xxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx X xxx xxx
x xxxxxxxx?” xx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx.

“Xx, xxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxx xxxx Xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xx
xxx xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxx xxx
{---} xxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
{---} xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx, xx
xxxx, xxxx xx, xxx xxx xx xxx x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx
Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxx, xxxxxx'x xx? {}Xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxx x xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx {...} xxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx Xxx xxx'x xxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxx?” {}Xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx x xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx xx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx,
xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'xx xxxx xx xxx xxx,”
xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxxxx.

“Xxxx x xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xx.”

“Xx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx'x xx xxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx.
{}“Xxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xx
xxx xxxxxxx, xx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx xx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, x xxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.

Xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx Xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxx xx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx.

{SECTION}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx,
xxx xx xxxx'x xxxx.

“Xxxxx xx'x xxx xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
{}“X'xx xxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx.”
{}Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxx,” xx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx xx x xxxxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xx x xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx
xx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx.

“Xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx
xx X xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.” {}X xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

“X xxxxx x xxxxxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxx, xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xx xxx xx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xx xxx x xxxxx xxxx xxx xxx x
xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xx
xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxx
xxx xxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx. {}“Xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx,” xx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, “Xxxxxx xxx xxx xxxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx x
xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx Xxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxx xxx, Xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx.

“X'x xxxxx xx xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xx
xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx x xxxx xx x xxxx xx xxxxx xxx x
xxxxx xxxx x xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx x xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xx
xx xxxxxx xx xxxxxx xx x xxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
Xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx x xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx, xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx, Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}“X xxxxxxx,” xx xxxx, “xx
xxxx xxxxxxx xxxxx Xxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xx xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx
x xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx xx
xx xxxx xxxxxx xxxx xxx?” xx xxxx, xxx xxxxxx x xxxxxx xx xx
xx xxxxxxxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx.” {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxx, xxx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xx xx xx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx Xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx? {}Xxxxx xxx, X xxxxxxxxx,
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx?
{}Xxx, xx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx,
xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xx Xxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.

“Xx Xxx xx xx xx xxx xxxxxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx Xxx xxxx xxxx xx xxxxx.”
{}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx,
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xx Xxx, xxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx, “xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx.” {}Xx xxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx,” xx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, “xxx xx xx xxxx, xxxxx xxx, xxxx xxxx
xxxxx x xxxxxxx xxxx {---} xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx {---} xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xx xxx xx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx,” xx
xxxx, “xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xx Xxx.”

“Xx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxx, xxx xx xx xxxxxx,
xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx Xxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx x xxxx xx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx, xxxxxxxxx xxxx x
xxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx.

“Xxx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxx
xxxxxxx, “X xxxxxxx X xx.”

Xxxx xxxx, “Xxxxxx X xxx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}“X xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxx xx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxx'x{...$}” Xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxx, “xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx X xxxx xxxx, xxxxxx'x
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx?”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx Xxx Xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, “xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx x Xxxxxxxx.”

“X xxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, “xx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx, “{^...}xxxx xxxxx xxxxx?” xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, “xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx?”

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxx xx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xx xxx xxx'x.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, “xx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxxx xxxxxxx?”

“X,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx.” {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
x xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx Xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx Xxxx
xxxxxxxx. {}“X xxx xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxx'x xxxx
xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx?” Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxx Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx. {}“Xxx'x
xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxxx xxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,”
Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx'x
xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx. {}“Xx xxxxxxxx xx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
Xxxxxxxxxx?” xx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xx xxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“X xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx X xxx, X xxx xxxx xxxx xxxxx,
xx X xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx, xx xx xxxx xx
xx, xxx xxx xxxx xx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xx {...} xxxx, xxxxx x xxx xx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx.”

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx x xxx xxxxxx xxxx
xxxx? {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx? {}Xxxx? {}Xx
xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxx xx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx,
“xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xx Xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx.”

“X'x xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx
X xxxxxx'x xxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx.

“Xxxxx Xxxxxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxxx Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx,
xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxx. {}“X'xx xx.” {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx, xxx Xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx?”

“Xx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx X xx xxx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxxx xx xx.”

“Xxxx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xx? {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx
xxx. Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x
x xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx'x xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx.

“X xxxx xxxx xx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xx xxx xxxxx? {}Xxx Xxx?”

“Xxxxxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx'x xx?”

“Xx Xxx xxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxx Xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xx Xxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xx Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xx Xxx xx xxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxx xxxxxx xx, xx x xxxxx, Xxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx x xxxx xx xxx, xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xx Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx Xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx{...$}”

“X xxxxxxx X xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx? {}Xx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

“Xxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx? {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx? {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx x xxxx xxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx, “xx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, “xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx Xxxxxx xx xxxx?
{}Xxx xx xxx xx xxx xxxx, xxx xxx xx xx xx xxx xxxxx xx Xxx?
{}Xx Xxx, xxxx, xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xx xx Xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx Xx xxxxx xx xxxxx xxx? {}Xx xxxx
xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx, xxxx, xx xx xxxxxx xx xxxxx Xxx
xxxx Xx Xxxxxxx xx? {}Xxx xx Xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx Xx xxx
xxxx xxxx, xxxxxxx Xx xx Xxx, xxx Xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx? {}Xxxxxxx, xx Xxx xx xx xx
xxx xxxxxx, xxxx Xx xxxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx? {}Xxx xxxx Xx xxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx Xx
Xxxxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx?”

“Xxx xx Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx?
{}Xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx?
{}Xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“X xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx
xxxxxxx xxxxxx.”

{CHAPTER}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xx x
xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxx
xxxxxx xx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, Xx Xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xx xxxx
xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx
xx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx x
xxxxx xx xxxx xxxx xx. {}“Xx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx x xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx Xxxxx.
{}“Xxxx xx xx xxx Xxxx?” xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx x xxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxx Xx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx Xx Xxxxxx xxx Xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx Xxxx. {}Xxxx xxxx xx, xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xx.” {}Xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.

“Xxxx xx xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx, xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx?” Xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
{}Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxx, xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx
xxxx x xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx-xxxx, xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xx Xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxx
xxx, x xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxx x xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxxx, xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx Xxxx'x xxxxx-xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx
Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, x xxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx x
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxx-xxxxx-xxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx Xxx, xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx, xx xxxxx Xxxx xxxxxxx
xx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx Xx Xxxxxx. {}Xxxxxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx x xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx, xx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx
xxxx?” xxx xxxx xx Xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xx xxx xxxx, xxxxx-xxxxxx, xxxx x xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx Xxxx xxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xx,” xx xxxx. {}“X'x xxxx. {}X xxxxxx'x xxxx xxx
xx xxxxx, xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx
Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xx Xxxxx, xxx Xxxx xxxx,
“Xx, xxxx xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx Xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx
xxx x xxxx, xx xxxxx xx Xxxxxx, “Xxxx'xx xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, Xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xx, xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx. {}“Xxxx'xx xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xx Xxxx,
“Xxxxx xxx xxxx? {}Xxxxx'x x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxx xx xx?” xx xxxx.

“Xxxx'x xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxx, “Xxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx
xxxxx'xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.”

Xxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxx?”

“Xxx xxx xxxxxxx,” Xx Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, X xxxxx, xxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“X xxxxxx xx xxxxxxx xxxx,” xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx, “Xxx xxxx'x xxx xxxxx xx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx {-} xxxxxxx {-} xxx {-} xxxxxxx {-} xxxxxx {-}
xxxxxxxx {-} xxx {-} xxxxx xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx?”

“xxx,xxx,xxx”

“x,xxx.xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx? {}Xx xxxx xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx,
“xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx, xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx Xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx,” xx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx'x x xxxxxxxx xxxxxxx xx.”
{}Xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxx xx'xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xx xx Xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx x xxxxxx xxxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx Xxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx.

{!!}END
