{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}Nora Stone
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{SECTION}

{H2#}Xxxxxxxx

Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx xx xxxx.

Xx, xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx?

Xxxx xx xx.

Xxx xxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xx xxx xxx.

X xxx xxx xx.

Xxxx'x xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xx Xxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxxxx xx {...} xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx X xx x
xxxxxxxxxxxx?

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x xxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx? {}Xxxx xxxx {---} xxxxxx xxxxx
{---} xxxx xxx X xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx? {}Xx xx xxxx, X
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxx xxx'xx x xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx xx? {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx? {}Xxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx?

Xx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx, X xxxx.

Xxxx'xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxxx? {}X xxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxx, xxx? {}X {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx?

Xxxx xx xxxx.

X xxxx x xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx {---} xx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxxx xx.

Xx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xx, xxxx.

Xxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxx xxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xxx, xxxx xx Xxxx.

Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx.

Xxx, xxxx.

Xxx.

Xxx?

Xx'x xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx.

Xx, X xxxx. {}Xxx X xxxx{...%} {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx {---} xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxx {---} xxx
xx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xx xxxxxx xxx xx. {}X {i>}xx{<i} xxxx
xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx{---$}

Xx xxxx, xx {i>}xx{<i} xx xxx xxx xxx, X xx xxxx xx xxxxxxx
xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx. {}X
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx xx xxx, xxxx? {}X xxxx,
xxx.

Xx xxxx xx xx xxxxxxxx.

Xx, xxxxxx xx. {}Xx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxx.

Xxxxxxx Xxx Xxxx Xxxxx. {}Xxx{---$}

Xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx?

Xxx xxxxxx-xxx. {}Xxxx Xxxxxxxx xxxxxx-xxx xx Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxx, Xxxxx.

Xxxxxx-xxx, xxxx. {}Xxxxxx-xxx. {}Xxxxxx-xxxxx. {}Xxxxxx-xxx.

Xxxx?

Xx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxx-xxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx{---$}

Xxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxx xxxxxx, xxxx.

Xxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxxx {---} xx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx{---$}

Xxx xxxxx x xxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx X xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx?

Xx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx {---} X xxxx, xxx {---} Xxx'x
xxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxxx xx xx.

Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx?

X xxxxx xxx xx.

Xxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxx xxxx, xx xx xxxxx.

Xx {i>}xx{<i} xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxx? {}Xx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxx X xxxx xx xx xxxx.

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx?

Xx, X xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X {---} xxx xx xxx xxx, xxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxxxxx?

Xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx?
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx xxxx, xxx xxxx? {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxx
xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx, xxxxxx-xxxxx?
{}{i>}Xxxxxxxxxx{<i} xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxx? {}Xxxxxxxx, X xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxxx X xxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i}, xx xxx xxx xxxxx?
{}Xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxx? {}Xx?

Xxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxx'x xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx?

Xx'x xxxxxxxxxx.

Xx xx xxxx xxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxxxx xx?

Xx.

Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xx xx xxx?

Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.

Xx?

Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx.

Xx, xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx?

Xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx{---$}

Xx, xxx xxxx xxxxx.

Xxxx xx xx xxxxxxxx?

Xx, X xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
{i>}xx{<i} xxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx.

Xxx{---$}

Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?

Xxxx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx{---$}

Xxx {i>}xxx{<i} xxxxx, xxx xxxx.

Xxxxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx?

Xxxxx xx xxx, Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx.

Xxxxx. {}Xx, xx xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxx xxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
{i>}xxxxx xxxxxx{<i} xxx xxxx {...} xxxx xxxx xxx xxxx?

Xx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx{---$}

Xxxx xxxxx X xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx?

Xxx Xxxxx, xx{---$}

Xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxx. {}Xxxxx X xxxxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx xxx, X xxxx, xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx xxxx?

Xxx{---$}

Xxxx xx xxx xxxx xxxx X xxxxx xx?

Xxx{---$}

X xxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx xxxx xx xxxx.

Xxx xxx {...} xxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx?

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx. {}Xxx'x{---$}

X xxxx xx xxxx xxx, xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx {...} xxxx, xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx.

Xx, xx? {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx? {}X xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx X {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xx X x {...} xxx xxxx? {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx?

Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx{---$}

Xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxx xx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxxx xxxx xxx X xxxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx, Xxx
Xxxxx.

Xx.

Xxx{---$}

Xxx xx xxxxx xxx xxxxxx X xxxxxx {i>}xxx{<i} xx?

Xxxx?

Xxxx, xx xxxxx xx xx xxxxxx X xxxxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxxx,
xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxx xx, xx xxxxx?

Xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx, Xxx
Xxxxx.

X xxx xxxx xxxxxxx xx xxx.

Xxx Xxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx.

X xxxx X xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx{---$}

Xxxx, xxxxx X {i>}xx{<i} xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx, xxx
xxxxx X xxxxxxx X xx xxxx x {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxxx xxxxxx, X
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx X xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx x xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
x xxxxxx xxxx, xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx xx xx{---$}

Xx xxxxxx. {}Xxx. {}Xxxx xx X xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx? {}Xxx
xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx.

Xxxx?

X xxx xx xxxxxx xxxx x X.

Xxx xxxxx xxx xxx xxxx?

Xx, X xxx'x xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx X xxxxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx X xxx xx xxxx xxxx x xxxx.

(. . .)

Xx, xxxxx {i>}xx{<i} xx xxxx xx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx{---$}

Xx, xxx'x xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxxx xx
{i>}xxxx{<i} xxx xxxxxx, xxx xx?

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx, xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx? {}Xxxxx{...%} Xxxx{...%}
{}Xxxxx {...} xxxxx. {}Xxxxx? {}Xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xx xxx? {}Xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xx
xx xxxxxxxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx-xx-xx.

Xxxx xxx'x x xxxxxxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx'x xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx.

Xx, xx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxx.

Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx.

Xx, X xxxx xxx xx xx xxxx.

Xxxxxxx{...$}

Xxxx x xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx?

X xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx {---} xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx
{---} xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx.

Xx. {}Xxxx{---$}

Xx, xxx xxxx xxxx X xxx xxx xx xxx xxxxxxx-xx-xxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxx?

Xxx{....}

Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx?

Xxx xxx xxxx xx, xxx xxxx. {}Xx xx xxxx. {}Xx xxxx, X xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, X xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx {i>}xxx{<i} xx xxxxx-xx-xx, xxxxx xxxx?

Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xxxx xxxx?

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx xxx X xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxx xx X xx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?

Xxx xxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxxx, xxxx'x xxx?

Xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}.

Xx{---$}

Xxx xx xxxxxx, xx xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xxx xxx xx xx, X xxx
x xxxx xxx xxx xx xx. {}Xx, xx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xx xxxx.
{}Xx {i>}xxxx{<i} xxx xxx xxxx {...} xxxx, X xxxxxx xxxxxxx
xxx X xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.

X{---$}

Xxx X xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xx xxxxx xx xx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xx {---}
xxxxx, xxxx xx.

Xxx'x xxxx?

Xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx.

Xxxxxxx xx xxxx?

Xx xxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx
xxx xx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx x xxxxxx xxx
xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx{---$}

Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx
xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxxxxxxxx, xxxx'x xxx.

Xx'x xxx xxx.

Xx. {}Xx. {}Xx. {}Xx X xxx xxxxx X xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx
xxx xx xxx, X xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
X xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxxx xxxx. {}X xxx xxxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxx X xxxxx xxx
xxxx xx xx xxxx xx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxx?

Xx xxx xxxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx {...} xxxxx, xx xxxx xxx?

Xxxx xxxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xx xxxxxxx.

Xx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xx x
xxxxxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx, xx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx X xxxxxxxxx xxx xxxx x xxxx
xxxx xxxxx?

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxx, xxx xxxx? {}Xx, xxx.
{}Xx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xx, xxx, xx X xxxx xx xx xxxxx
xxxx, xxx xx xxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxx{---$}

Xxx Xxxxx, x xxxxxxx{---$}

Xx, xx xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx.

Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxxxxxxx xxxx xx.

Xxx. {}Xxxxxxx.

Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx? {}Xx xx xxxx xxxxxxxx?

Xxxx xx xxx xxx xxxxxx.

Xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx, xx xxx {...} xx, xx xxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx {---} xxx Xxxxxxxxx, xxxx xx {---}
xxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx, xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xxxx X xx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xx {...} xxxxxxxx? {}Xx xxx xx xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx {---} xxxxxxxx xxxx xxx {---} xxx X xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxx x xxxxxx, xx xx xxx? {---} xxx xx xxxxxx xxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
{---} xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xx xx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxx, xxxx x xxx xxxxx xxxxx xxx, X xxxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx, xx xx xxxx. {}Xxx X
{i>}xx{<i} xxxxx xx xxx xxx xx xx x xxxxxx, Xxxxx Xxxxx{....}

Xxx?

X {i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx{....}
{}Xxx. {}Xxx xxxxx X xxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx X xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx.

Xx, xxxx xx xxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx,
xx xxx xxxx. {}Xxxxxx? {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx? {}Xx, xxx.
{}Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx {---} xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx
Xxxxxx xxxxx xx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xx-xx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
x xxx xx xxxxxx {---} xxx xx xxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xx xx xx xxx,
xxx, xxxxx, xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx x xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx {i>}xx{<i} xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

Xx. {}Xxxx, X xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xx xxx xxx. {}X {i>}xx{<i}
xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx, X xxxxx xxx xxx xx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxx, xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx X
xxx, xx xxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx.

Xxx xxxx xxxxxx-xx xx xxxx?

Xx, xxxx, X xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxx xxx-xxx, xx
xxxx xxx. {}Xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}X xxx'x
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx, xxx xxxxx xxxx, X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx. {}X xx xxxx X
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx. {}Xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx?

Xxxx xxxx xxxxxxxx?

Xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx xxx?

Xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx X xxxx xx?

Xxx{---$}

Xxx X xxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxx xx?

Xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx.

Xx, xxxx, xxx xx xxxxxx xxx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xx xx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxx {...} xxxxx xxxx, X xxxxxxx xxxx
xxxx xx, xxx X xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx.

Xxx{---$}

Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xx.

Xxxx xxxxxxxx xxxx?

Xx, X xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx X xxxx xxx xxx xxxx xxxx X xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx X xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx
{---} xx xxx xx xxxx? {---} xxxxxx {---} X xxxx.

Xxx xxxx xxxx?

Xx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx?

(. . .)

X xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxxx, X xx xxxx xx xx.

Xxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxx.

Xx xxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx,
xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxx, xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxx, xx {i>}xx{<i} x xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xx
xxxxxx. {}X xxxxxxx X xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
{---} xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx?

Xxxx.

Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx?
{}Xxx X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx?
{}Xx xxx xxx xxx{...$}

Xxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx'x
xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx.

Xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx'xx xxxx.

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx, xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx. {}X
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx {---}
xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx x xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xx.

Xxx xxx xxxx?

Xxx.

X xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx.

Xxx X xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx?

Xxxxx.

Xxxx xxxxx?

Xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxx xx?

Xxx.

Xxxx X xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx, X {i>}xx{<i} xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxx.
{}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xx xx xxx xxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx x xxxxx xxx?

Xx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx {---} xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx?

Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxxxxx xxxx'x xxxx{---$}

Xxxx xxxx?

{^---}xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx xxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxx{...$}

Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xx xxx xxxx xxx, xxx xxxx.

Xx, xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xx
xxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx{...%}
{}Xx, X xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx,
xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx xx xx xx xxx xxxx xx.

Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx x
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx Xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx X xxxx, xxxx, xxxxx {i>}xx{<i} xx xxx X xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx, xx xxxxx? {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx,
xxxx {i>}xxx{<i} x xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx. {}Xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxxx xxxxx
xx xx xxx {---} X xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx X xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'x xxx x xxxxxxx. {}Xxx, xxxx{---$}

Xxx xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx?

Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxxx xx xxxx xx.

Xx xxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxx.

Xx, xxx X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxx {...} xxxx xx x xxx xx x xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
X xxxx.

Xx'x xxxx.

Xxx xxx xxxx?

Xxx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx.

Xx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx, xx
xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxx xx x
xxxxxx xxxxxxx?

Xxxxx xxx xx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxx
Xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx?

Xx, xx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx {---} xxxx, xxxxxx {---}
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} {...} xxx
xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx{---$}

Xxx {i>}xx{<i} xxx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx X xxx xxx,
xxxx xx. {}X xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xx xxxx xxxxxxx xx {...} xxxxxxxxx xxxx?

Xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx.

Xxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxx xxx?

Xxxxxxx xx xx.

Xx, xxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx.

Xxxx xxx'x xxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx
Xxxxxxxx?

Xx, X xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xx xx{---$}

Xx xxxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxx xxxxx?

Xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx?

Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx, X
{i>}xx{<i} xxxxxx xx.

Xxx'x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xx, xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxxx'x xxx-xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx {...} xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx
xxxx x xxxx xx xxx, xx xxxx?

Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx?

Xxxxxxxx.

X xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxx xx xxxxxxxx?

Xx{---$}

Xxxxx xxx, xx {i>}xx{<i} xxxx xxxx, xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx
xxxx xxxx.

Xxxx xxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxx{...%} {}Xxx Xxxxxxxx?

Xxx xxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx?

Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx.

Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i}, xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x xxxxx?

Xxx xxx xxx xxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx?

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx xxx xxxx xxx xx xx {i>}xxxx{<i}, xx xxx xxx xx, X xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx
{i>}xx{<i} xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxx, xx xxx xxx
xxx, X xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx
{i>}xxxx{<i}.

Xx'x x xxxx xxxxx xxxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx {...} xxxxxxxxx?

Xx, xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xx xx
xxxxxx{...%} {}X xxxx xxx'x xxxx xx X xxx xxx xxxxxx xxxxx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xxxx xxx xxxx xxxx X xxxx xxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx
xx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx X xxxx xxxx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx X
xxx xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx?

Xx, xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxx xxx, xxxx, X xxxxxx xxxx
xxxx.

Xxxx'x xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx.

Xxx xxx xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx?

Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx x xxx-xxxxxxxxxx.

Xx, xxxx. {}Xx xxxxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx.

Xxxx xxxx xx {i>}xxxx{<i}, Xxx Xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.

X {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx, xxxxx Xxx Xxxxxxxx'x xxx{---$}

Xx, xx {i>}xxxx{<i} xxxxx, xxxx xx xxx? {}Xx, xxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxx x xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx {...}
xxxxx-xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx.

Xxx Xxxxx.

Xx, xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx{....} {}Xxx{...%} {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx {---} xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx x xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx {---} xxxx, xx xxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx, xxx X xxx xx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx {...} xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?

Xxxx, xx {i>}xxx{<i} xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxx, xxxxx X xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx?

X xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx, xx xxx xxxx xxx x xxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxx xxxxxxxx, X xxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx.

Xxx xxx xxxxx?

{i>}Xxx'xx xxxxx.{<i} {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx.

Xxx xxx?

Xxxxxxx xxx xxxx xxx X xxxxx, xx xxxxxx.

Xxxxx xxx?

X xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx.

Xxx xxxx?

Xx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx {i>}xxxxxx{<i}
xx xxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?

Xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, X xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxx xx xx. {}Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxx?

Xx, xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx X {i>}xxxxx{<i} xx, xxx xxxxx?
{}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, X xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxxxxx, xxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx X xxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx {---}
Xxxxxx, xxxx xx {---} xx xxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx, xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxx xx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, X xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx?

Xx, X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx {i>}xxxxxx, xxxx xxxxxx{<i}, xxx
xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx?

Xxx{---$}

Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx {---} xx xxx xx xxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xx x xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xx xx xxx xxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxxx xxxxxxx.

Xxxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?
{---} xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx {---} xxx xxxxxxxx xx, xxxx
{i>}xxxxxxxxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxx?

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, X xxxxxxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xxxx, X xxxx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx, xxxx xx, X
xxxxxx xxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxx xx xx xxxx xxxx Xxxxxx
{i>}xxx{<i} xxx. {}Xx xxxx, xx xx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx, X xx xxx xxxx xxxx xx X xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx {...} xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx {...}
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxx xxxxxx xxx {...}
xxxx xx xxxxxx. {}X xxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx?

Xxx {...} Xxxxxxx?

Xxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx?

Xx'x xxx xxx xxxxxx.

Xx, xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx. {}X xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxx xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx?

Xx, xxxx, xx xxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxxx xx. {}Xx xx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx X xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxx?

Xxxx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xxxx, xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx?

Xx, xx xxxxxx xxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx?

Xx, xx xxxxxx. {}X xxxx {...} xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx.
{}Xxx, Xxxxx {---} xxxx, xxxxx xxx {---} xxx {i>}xxxx{<i} xx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xx, xxxxx xxx.

Xxx Xxxxxxxx?

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxxxxx
xx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
X xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xx xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.

Xx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx?

Xx, xx xxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxx xx'xx xxxx xxx, Xxx Xxxxx. {}Xx{---$}

Xx, xx xxxxx xx.

Xx xxxx xx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx.
{}X {i>}xx{<i} xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxx xxxx xx.
{}Xxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'xx xxx xx xxxx xxxxx xxx.

Xx, xxxx, xxxxx {i>}xx{<i} xx xxxx xx xxxx, xx xxxxx? {}Xxxx
xxxxxx X xx xxxx xxxx?

Xxxx xxxxx xx.

X xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx,
xxxxx xx?

Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xx X xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx xx xxxx, xx xxx, xxx,
xxxxx, x, x, x.

Xxxx{---$}

X xxxxxx. {}Xxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxx {i>}xxxx{<i} xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxxxx.

Xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx xxxxx. {}Xxxx
xxx xx-xxxxxx xxxxxxxx, X xxx.

Xx'x xxxxxxxx.

X {i>}xx{<i} xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
{i>}xxxx'x xxxxxxx{<i}, xxxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxx
xxx xxxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xx? {}Xx
{i>}xx{<i} xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
{...} xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxx{---$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx X xxxxxxxxx, xx xxx
xxx, xxxx Xxxxxx, xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx?

Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx X xxxx? {}Xx, xxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxx xxxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx? {}Xxxxxxxx, xx X xxx xxx xx, X {i>}xx{<i} xxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx? {}Xxx xxx {i>}xxxx{<i}?

Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?
{}Xx xxxx xxxxx xxxxx?

Xxx X xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx, xx. {}Xxx xxx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx?

Xx xxx xxxx'x{---$}

Xx, X xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx X {i>}xxx{<i} xx xxx
{i>}xxx{<i} xx. {}X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xx, xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xx. {}Xx, xx xxxxxx,
xxx xxxx xx xxxxx xxx {i>}xxxxxxxxx{<i}. {}Xxxxx xxx, xx xxx
xxxxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxx, xxx
xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, X xxxxxxx, xxxxx xxx xxx? {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxxx
xxxxxxx x xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx X xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xx xx xx.

Xx xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxx
xx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx'x xx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx.

Xx, xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xx. {}X
xxxxxxxx xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xxx X xx. {}Xxx X xxxxxx xxxx xx {i>}xxx{<i} xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxx xxxxxx xx xxxx x xxx-xxxxx xxxx.

Xx'x xxx xxx.

Xxx xxx xxx xxxx {i>}xxx{<i} {---} Xxxx, xxxx, xx xxxx xx xxxx
xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxx xx x
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxxx xx {i>}xxx{<i}
xxxx xxxx {---} xxxx, xxxxx xx X xxxxx?

Xxxx xxx xxxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx. {}Xx, xxx xxx {i>}xx{<i} xxx. {}Xxxx.
{}Xxx {i>}xx{<i} xxx, xx xxx, xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx, xxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxx X xxxx, xxx
{i>}xxxx{<i} xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx, xxxxx xxxx
xxxxx, xxxxx? {}Xx, xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx x xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx{---$}

X{---$}

Xx, xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx X xx xxxxxxx. {}X
xxxxxx xxxxxxx xxx X xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxxxx X
xx xx?

Xxxxxxxx.

Xxxxx {i>}xx{<i} xx xxxx xx xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xxxx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxxxx x xxxx {...} xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx. {}Xxx, xxx xx xxx{....}
{}Xx, xxx, xx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxx Xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx, xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxxx X xxxxx X xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx X xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx {...} xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx
xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx, xxx X xxxx xxxxxxx xx xx xxx X
xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx X xxxx xxx xx xxx xxxx Xxxxxx xx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx X xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx. {}Xxx
xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx. {}Xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xxxx xxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?

Xx'xx xxxx xxxx xx{---$}

Xx, xxx, xxx {i>}xxx{<i} xxx xxx xxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx? {}Xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx
Xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxx xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.

Xx. {}Xxxx, xxxxx xx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx xxxxxx, xxxx. {}Xxxx xxxx? {}Xx, xx, xxxxx xxx X?

Xxxx xxxx.

Xx, xxxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx'x xxxxx, xxxx. {}X xxxxx xxx xxxx.

Xxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx {---} xxxx,
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx, Xxxx, xxx
xxxxxxxx {...} xxxx-xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx {---} X {i>}xx{<i}
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx {---}
xxxx, xxx xxx xx xxxx xxx {---} Xxxxxx, xxxx xx {---} xxx xx
xx. {}Xxx, X xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxx xx?

Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

Xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxx {---} xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx {...} xxxx, X xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx.

Xxxxx xxx?

X xxxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xx{<i} xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx? {}Xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xxxxx
Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx?

Xxxxxx xx?

Xx, xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxx {...} xxx xxxxxxx xxxxxx xx
x {...} xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx.

Xx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx x xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx
xx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxxx xx xxxx xxx x xxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx {---} xxxx, xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxxx, X xx xxxx. {}Xx {---}
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx {---} xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx {---} X xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx
xx {---} xxxxxxxx {---} xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxxxx x xxxx xx {...} xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxx-xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx?

Xxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx,
xxx xxx {---} xxxx, xx {i>}xx{<i} xxx x xxxxxx xx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxx. {}Xxx xxx?

Xxx{---$}

Xx xxxx xxxx xx {i>}xxx{<i} xxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx, xxxx {...} xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx {i>}xx{<i}
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxx xxxxx xxxx, xxxx {...} xxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx
xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx, xx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx. {}X xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx, X xxxxx. {}Xxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xx
xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx.
{}Xxxxxxxx, X xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxx xxxxxxx {...} xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx {...} xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx, X xx
xxxxxx.

Xxx'xx xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx {i>}xxxxxx'x{<i} xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx?

Xx, X xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}X xx xxxx, xx xxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx X xx.

Xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx.

Xxx {i>}xx{<i} xxxx x xxxxxx xxx-xxxx. {}Xxxxxx xx xxxx x
xxxxx?

Xxxxx'x x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.

Xx, xx xxxxx?

Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx {...} xxxx? {}Xxx xxxx'x xxx {...}
xxxx xxxx xxx?

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

X{---$}

Xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

Xx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xx xxxx. {}Xx x xxxxxxxxxx xxxx xx xxx, xxxx xx.

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xx
xxx? {}Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X
xxxxxxxx xx xxx xx xxxx. {}X {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx?

X{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx
xx xxxxxx {---} xxx xxxx {---} xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx?

Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx'x xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx {i>}xxx{<i}
xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xxx,
xxxxx? {}Xxx X xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xxx?

Xx, X xxxx xxxx xx xxxxxx {i>}xx{<i}. {}Xx xx xxxxx, X xxxxx X
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx, xxxxxxx xxxx xx
xx, X xx.

Xxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxxx X xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx.

Xxx xxxx?

Xx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxx xx
xxx{....} {}X xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx x xxxxx. {}X xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xx, xx xxxx xxxx xxx xxxx xx?

Xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx?

Xx, xx xxxx xxxx X xxx xxxxx? {}Xxxx, X xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx. {}Xx xxxx, xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

Xx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx, xx
xxxxx? {}Xxxxxxxxx X xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xxxx'x xxxx?

Xxxx, X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxx {i>}xxxxx{<i}
xxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxx, xxxxxxxxx X xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}X xx xxxxxx X
xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxx xx xx
{i>}xxxx{<i} xxxx.

Xxxxx'x x xxxxx xxxx{---$}

Xxxx, xxxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx X xxxxxxxx xx xx?
{}X xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xx xx x xxxx. {}Xxx xxxxx
xxx {...} xxxx, xxx xxxx.

Xxx{---$}

Xx, X xxxx, xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxx Xxxxxx {---} X xxxx, Xxx Xxxxxxxx {---} xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X {i>}xxx{<i} xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, X xxxxxx xxx. {}Xx xxx xx xx xxxx Xxxx xxx Xxxxx,
xxx xxx{---$}

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxx. {}Xxx xxx X xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xx xxx xx xxxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxx
xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx? {}X xxxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xx xxxxxxx.

Xxx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx.

Xx, X xxxx X xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx X xxxxxx xx.

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxxx{---$}

Xxxx x xxxxx xxxx xxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx. {}Xxx X xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx.

Xx xxx. {}X{---$}

Xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx, xxx xxxx X xxxx xxxx xx
xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx. {}X xxxx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xx xx xx.

Xxxxxx.

Xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xx{<i}
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xx xxx. {}Xxx, xxx xxx, X xx xxx
xxxxx X xxxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
{}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
{...} xxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx.

Xx. {}Xxxx xxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx{---$}

Xxx xxx xxxxxx.

Xxx? {}Xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxx,
Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxxxx xxx{---$}

Xx xxxx xx xx xxxxxxxx.

Xx, xxxx. {}Xx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxx X? {}Xx, xxx. {}Xxxx
xxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx {...} xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxx, Xxxxx Xxxxx? {---} xxx X xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx
xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx {---}
xxxx, xxxxxx {---} xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx.

Xxxx, xxx xxx, xx xxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx Xxxx xxx Xxxxx. {}Xxxx xx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}X xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx?

Xx, xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xx, X xxxxxxx.

Xxx xx{---$}

Xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxx.
{}Xx xxxxx X xxxxxxxxxx xxxxxxx xx.

Xxxx xxxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx. {}Xx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxx xxxx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx x xxx xxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxx {---} xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xx, xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxx?

Xx, xxxx, xx xxxxx xxx xx xxxxxx, xxxxx xx xxx? {}X {i>}xx{<i}
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx
{i>}xx{<i} xxx xxxx xxxx. {}Xxx, xx xxx. {}Xx, xxxx xxx xx x
xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx. {}Xx xx xxxx xx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxx xxx x
xxxxxxx {---} xx xxxxxx xxxx, X xx xxxxxx. {}Xx{---$}

X xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxx xxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxxx xx{---$}

Xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxx
Xxxxx.

Xx, xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxx xx, xxx X xx xxx xxxx xxxx
X xxxxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxx {i>}xx{<i} xxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxxxx, xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx, xxxx, xxx xxxx, X xx
xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx.

Xx xxx xxxx xxxx, xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xx, xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxx xx xx, xxxxx xxx?

X{---$}

X xxxx, X {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx,
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx? {}Xx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xx xxxx xx xx
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx? {}Xxx X xxxxx xxx xxxxx x xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx?
{}Xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxxx xxx
xx xx xx xxxx {...} xxxx.

Xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx'xx xxxxxx xx xxx xxx'xx xxxxxx xxx.

Xx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx?

Xx{---$}

X {i>}xx{<i} xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xx xxxx xxx
xxxxxx xx?

Xxx{---$}

Xxxxxxxx, X xxxxx xx {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx,
X xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxxx xxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, X xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xx
xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx x
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx
xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{---$}

X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx,
xxxxx xxx.

(. . .)

Xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx xxx xxxx xx{---$}

Xx, xxx, xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xx{<i}
xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxx{---$}

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X
xxxx xxxx, {i>}X{<i} xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xx xxxxxx.

Xxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx x xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxx'x xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx{---$}

Xx, X xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx'x xx xxxx xx x xxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx{---$}

Xx, xxx xxxx X xxx, X xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxxxxx{---$}

X xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx X xxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xx{---$}

Xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx{---$}

Xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xxxx, xx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx?

Xxx.

Xxxx. {}Xx X xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xx xxxx xxxxx?
{}X xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx.

Xxxxx'x xx xxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx Xxx
Xxxxxxxx?

Xx, X xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxx.

Xxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xx
xxxxxxx.

Xxx xxx'x xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx{---$}

Xx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx xxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xx xxxx
xxxxxx, X xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xx
xx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}{i>}Xxxx{<i} xxxxxxx xx
xx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxx
xxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxx.

Xx, xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxx.

X{---$}

Xx, xxx xxxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxx. {}X xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xx x xxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxx. {}Xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xx xxxx, xxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx{---$}

Xx {i>}xx{<i} xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx, xx xx xxx?

Xxx{---$}

Xx, xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx X {i>}xx{<i} xxxx xx
xxxxxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx?

Xx, xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxx.

Xxx xxxx?

Xx, X xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx'x xxx.

Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx?

Xxx{---$}

Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xx?

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx?

Xx, xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx. {}Xxx, xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?

Xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx?

Xx, xxx xxx xxx xxxxxx {i>}xxx{<i} X xxxx xxxx? {---} xx X xxx
xxx xxxxx, xxxx xx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx. {}X xxxx xx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} x xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xx. {}Xxx xxx {i>}xx{<i} xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx,
xx xx xxxx xxxx {...} xxxx, xxxxx xx xxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxx?

Xxx. {}X xxxx xxx {---} xxxx, X xxxxx xx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxx, xxx xx xxx? {}Xx, xxxx. {}Xxxx, X xxxxx xxxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxx xx xx xxxx xxx xx. {}Xx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx, X xxxx xxxx xx xx xxxx x xxxxxx xxxx.

Xx xxxx?

Xxx. {}X xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx X
xx X xx X xx X xx x xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx X xx xxxxxx xx xxx
xxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx X.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxx x xxx. {}Xxx xx xxx xxxx.

Xxxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx, xxx {i>}xxxxx{<i} xxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxxx xx? {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx?

Xx, X xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxxxx, xxxx X xxxx xx X xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx X xxx xxx xxxxxx xxx, xxxx xx xx xxx xxxxxx, xxxxx
X?

Xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx?

Xxx xxxx X xx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx?

Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, Xxxxxxx.

Xxxxxxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx{...$}

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx x Xxxxxxx.

Xx.

Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx
xxxxx.

Xxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx, X xx
xxxxxx.

Xxxx, xxxxxxxxxx{---$}

Xxxx xxxxx{...$}

Xx xxxx xxxxxxxx xx xxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxx, xxx xxx.
{}Xxxx X xxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx X xxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxx Xxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xxx xxx xxxx xxxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx?

Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx{...%} {}Xxxx,
xxxxxx, xx xxxxx xx x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxx xxxx.

Xxx Xxxxx, xxxx xx x{---$}

Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxx.

Xxxx X {i>}xxxx{<i} xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx?

Xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx.

Xx, xxxx xxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xx X
xx xxxxx xx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxx. {}Xx {i>}xxx{<i}
xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xx x xxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx xx
xxxx xx xxxxx xx xx {i>}xxxxxxxx{<i}.

Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxx?

Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xx. {}Xx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx{---$}

Xx, xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxx, X xx xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X
{i>}xxxxxx{<i} xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx X xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx Xxx
Xxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxx.

X xxxxxxxxxxx xxxxx?

Xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx, X xx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx.

Xxx{---$}

Xx xxxxxx, X xxxxxx xxx X xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxx xxx. {}X xxxx xxx xx xxxx xx xxxx.

Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx, Xxx
Xxxxx.

X xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx X{---$}

Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx, X xxxx.

Xxx{---$}

Xxxxxxx xx xxx xxx xxx, X xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx, X xxxxxx xxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx?

Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx X {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxx xxx. {}Xxx X xx xxx xxxx xxxx X xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx X xxx xx
xx xxxx.

Xxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx.

Xxx.

X xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx?

Xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
Xxxx{---}Xxx Xxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx?

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx{...$}

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx X xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx{---$}

Xxxx X xxxx xx xxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxx xxxx X xxxx
xxxx X xxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx X xxxxxxx X xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx, xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx X xxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx{---$}

Xx, xx. {}X xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxx{---$}

Xx, xxxxx xxxxx xxx xxx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxxx xx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
{i>}xx{<i} xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxx
Xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx?

Xxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx xxx xx, X xxxxxxx X xxxxxxxxxx xxxx
xxxx.

Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xx xxx xxxx xx xxxx x xxx?

Xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx X
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
X{---$}

X xxxxxxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx?

Xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxxx
xxx{---$}

Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx-xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xx xx,
Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx xx xx xx xx xxx xx xx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx.

Xxx.

Xxx'xx xxxx xx xxxx?

Xx xxxx x xxx-xx-xx xxxx xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx.

Xxx{---$}

X xxxx xx xxx xxx xxx X xx xxxxx xx xx xxxx xx xx xxxx,
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xx
xxxx xxx xxxx. {}Xx X xxxxx xxx, X xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxx. {}Xx xx x xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx, xxx{---$}

X xxxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx
{i>}xxx{<i} xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xx xxxx
xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxx
xxx, xxx X, xxxx, X xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xx xxxx. {}X xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxx xxxx xxx xx X xx xxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxx xxxx xx xx xxxx xxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxxx, xxxxx, X xx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxxx xxxxxxx?

Xxxx xx?

Xxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx, xxx X xxxxx xxx
xxxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx X xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xx
xxx, xxxxx, xx xxxxxx, X xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx X xx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, X xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxx X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx,
xxx xxx. {}Xx xxxxxx, X xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xx
xxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx.

Xx'xx xxxx{---$}

X xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx
xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx, Xxx Xxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxx?

Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx?

X xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}X xx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx X xx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx.

Xxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx x
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx.

Xxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx.

X xxxx xx xxxxx xxxx X xxxxxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx?

Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx?

Xxx Xxxxx, xxxx xxxxx {...} xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.

X xxxx xxx xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx. {}Xxx?

Xx, xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xx xx xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx.

Xx'xx xxx xx x xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. X xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx xxx xxxx xxxx xxx?

X xxxx?

X xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx.

Xx, X xxx xxxx xxxxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx, xxx xxxx? {}Xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx xxxxx?

Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, X xx xxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx.

Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx, xx
xxx xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx.

Xxx{---$}

Xxx X xxxx xxxxx X xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx {...}
xxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxx, xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx, xx
xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xx xxxxxx X xx xxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx{---$}

Xxx Xxxxx, xxx'xx xxxxxxxx xxxxx.

X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xx xxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx{---$}

Xx xx xxxx, X xxxxx, xxxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx xx xxx?

Xxx{---$}

X xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx xx xxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xx? {}Xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx, xx xx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxxxx, X xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxx
{i>}xxx{<i} xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx {i>}xxxx{<i} xx xx.

Xxx Xxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxx X xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx'x xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}Xxxx, X xx xxxx xxxx xxxx xx x xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, Xxx Xxxxx, xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx.

Xxxx X xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxx x xxxx xx xxx?

X xx xxx xxxx. {}Xx xx? {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xx
xxxx xxxxx xx xxxx x xxxx X xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx? {}Xx X
xxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx x xxxxxx. {}Xx
xx xx xxx xxxxxxx x xxxx, X xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx'x x xxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx X xx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx?

Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx xxxx X xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx X xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xx xxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xx xxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxxx xx xx xxxxx xx xx?

Xxxx X xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx X xxxxxx
xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxx xx X xxxx, X xx xxxx xxxxx.
{}X xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxx xx xxxxx xxxx X xx xxx xxxxx X
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.

Xxx{---$}

X xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx{---$}

Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx X xxxxx xxxx xx xx,
xxxxxxxxx xxx, xxxx xx.

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx?

X xx xxxxxxx X xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx.

X xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxxx xx{---$}

Xxxx xx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx?

Xxx xxxx xxxx X xxxxx {i>}xxxxx{<i}, xx xx X xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx X xxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx X
xxx xxxx? {}Xx X xxxx xxx, xxxx X xx {i>}xxxx{<i} xxxxx. {}X
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx X
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx, X
xx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx xx X xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xx.

Xxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx?

Xxxxx{---$}

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx, xxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx-xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xx
xx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xxxx X xxxxx, xxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxx.

Xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx, Xxx Xxxxx?

Xx xxx xxxx xx xx xxx xx, xxxx xxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx, x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx.

Xxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx.

Xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xx xx?

Xxx Xxxxx.

X xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?

X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx X xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, X xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx, xxxx xxxx xxxxx x xxxx xxx xx
xxxx, xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx X xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx, xx X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx X xxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx{---$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx
xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx.

X xxx xxx xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxx.

Xxxxxxxxxx{---$}

Xxxxxxx xx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx, X xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx X xxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx X xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx{---$}

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

X xxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xxxxxxx xx xxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxxx X xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxx X xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxxxx, xx X xxxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
X xxxxx xxxx xxx xx xxxxx, xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
X xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxx xx X xxxx, xxxx xxx xx xxxx xxxx X xxxx xx xx xx
xxxxxxx xx.

Xxx Xxxxx, xx xx'x xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx
xxxx xx?

Xxxx {i>}xx{<i} xxx X xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxx xxx xx xx
xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

X xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx X xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx X
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx X
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx X xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx X xxxx xx
xxxxx xx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, X xx xxxxx. {}X xxxxx X xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx. {}Xx {i>}xx{<i} xx xxxx xxxxx,
xx xxxxxx. {}Xxx X xx xxxxxx, xx X xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.

X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx,
xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i}
xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx? {}Xx xx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xx {i>}xxxxxxx{<i} xx xxx xx xxxxxxxxx, X
xxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx
xx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxx xxxxxxx
xxxx X xxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx {...} xx xxx xx xxxx
X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx? {}Xx, xxxxx
xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxx, X xxxx, xxx X xx xx xxxxxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx.

Xx, xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxxxxxx xxxxx xxxx X xxxxxxxx X
xxxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxx xx X xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
{i>}xx{<i} xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx
X xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxx, xxx X xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx X xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx X xxxx xx xx X xxxx xxxx X xxxx xx.

Xxx Xxxxx, xxxxxx.

Xxxxx xx xx xxxxxx xx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, X
xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx?

Xxxx, X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, X xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxx, xxxx, X xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx, X xxxxx xxx xxxxx
xxx, xxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxx?

Xxxx xxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx, X xx xxxxxx xxx xx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xx xx'x xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx.

Xx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx X xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, X xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx? {}Xxxxx xxx, xx xx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx
xxxx, xx xxx xxx xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx, xxx X xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xx xxx X
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx {i>}xxxxxxxxx{<i}
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xxx xx xx xxx xxxx X xxxxx xxxx
xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xx
xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx X xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xx xx, X xx xxxxx. {}X xxxxx xxxx X xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxx.

Xxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx.

Xx, X xx xxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx. {}X xx xxxx
xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx, xxxx, xxxxx X xx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xx. {}X xx xxxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx
xxx xxxx. {}X xxxx xxx xx xxxx xxxx X {i>}xx{<i} xxxxxx.

X{---$}

Xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.

Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx.
{}Xxxx'x xxx xxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

X{---$}

Xxx X xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.

Xx, xxxx, X xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx
xxx, xx xxxx xxx xxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxx xx
xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xx? {}Xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xx xxx? {}Xx X xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxx?

Xxx{---$}

X {i>}xx{<i} xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx, X xx xxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx?

X xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx. {}Xxx xxx xxxx X xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx?

X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx {i>}xxx{<i} xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxx {...} xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxx, X xx xxxxxx.

Xxx xx xxxx?

Xxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxxx xx x xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}Xxxx, X xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xx
{i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx{---$}

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, X xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxx, xx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx'xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx X xx xxxxxxx xxxx
xxxx?

Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx, Xxx Xxxxx? {}Xxxxxxx xx
xxx'xx xxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx.

X xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx,
Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx.

X xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxxxx?

Xxxx xxxx xxxxxx X xxxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx, xx
xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx?

Xxx Xxxxx.

X xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx,
xxx xxxx xx xxxx xx xxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

(. . .)

Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxx X xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx, xxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx, X xxxx xxx xx
xxxx. {}Xxxx, xx xxxx xx xxxx xx xx, xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx,
xx xx xxx?

Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx'x xxxx xxxxx.

X xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx?

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx xx xxxx xxxx, xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxx xxxx X
{i>}xxxxx{<i} xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx
X xxxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxx xxxxxxx xx xx. {}Xx X xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx X xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx?

Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx?

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxx.

X xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx X xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxx, xx xx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx
xx xx xxx. {}Xx xx X xxxxxx xx xxxxxx xx, X xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx, xxx
xxxxx X? {}Xxx X xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx X xxx xxx
xxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} X xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx
X xx xxxx X xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xx?

Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx, X xx xxxxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx, xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx{---$}

Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx
xxxxxxxx?

Xx xx xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xx xxxxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx X xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx, xxxx, xx xx xxxxxxx, xx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xx xx
{i>}xxxxx{<i} xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx {...} Xxxx,
xxxxxxxxx, xx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx,
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx?

Xx xxxxxx X xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx? {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx?

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xx xx {...}
xxxx, X xxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxx X xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xx, xxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx
xxxx xxx xx xx xxxx, X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxx.

Xx xxx'x xx xxxxx xxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx? {}Xxx xx xxxx?

X xx xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx X xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxx, xx xxx xxx xxxxx? {}X xxxxxx xxxx xxx xxxx X xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx'xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxx. {}Xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxxx X
xxxxxx xxxx.

Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

X xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx X
xxxxxxx, xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx X xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxxx?

Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, X xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xx, X
xxxx, X xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxx xx x xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, X xx
xxxx xxx xx {...} xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx, xxx xx xx xxxx
xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx {...}
xxxxxx, xx xx xxxx, xxxxx.

Xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxx, xx X xxx xxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx, xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xx xxxx, {i>}xx{<i} xx {...} xxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx {...} xxxxxxxxx, xxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx, X
xxxxx xxxx X xxxxxx xxx xx xxxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxxxx, xx
xx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xx, xxxxx xxxxxxx, xxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx, xxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xx xx, xxxx xx xx xx, xx xxx xxx?

Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.

Xx. {}Xxxx X xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx {...} xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xx xx xxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx?

Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xx xxxxx. {}X xxxxxxx X xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}X xxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxxxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xx
xxx xxxxx xx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xxx xx xx xx, X xxxx xx
xxxxx xxxx X xx xxx xxxx xx xx. {}Xx xxx xxx, xxx X xxx xxxx
xxx xx X xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx X xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xx X xx xxx xxxx xxxx X xxxx, X
xx xxx xxxx xxxx xxxx X xxx xxxxxxxx xxxxx. {}X xx xxxxx xxxxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx, xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxxxxxx, xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx?

Xx, xx.

Xx?

Xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxx?

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx, xxxxxxx xx. {}Xx X xxxx, xx xx xxxx xxxx X xx xxxxxx X xx
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx X xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx X xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx {---} xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxx X xx xxx xxxx xx xx. {}Xxx, X xx xxxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxx X xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx X
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx X xxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
X xxxx xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx X xx xxxxxx xx xx.

Xx xxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx.

Xx, xxx xxxxx X xxxxx xxx xxxx xx. {}X xx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx.

Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx?

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx {i>}xxxxx{<i} xx
xxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxxxx xxxx, X xxxxx, xxxx xxx xxxxx
xxxx, {i>}xxxxxxx{<i}, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx, xx xxx xxx.

Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx?

Xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x
xxx xx x xx, xx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx, X xxxxx xxxxxx xxx xxxx X xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx X xx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx x xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx{...}Xxxxxx?

Xx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx, xxx.

Xxx xx xxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx, xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxxxxx xxxx xxx x xxx xx xx
xxxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxx, xx xxxx xxxx, X xxxxx xxx xxxx X xxxxxxxx xxxxxxx xx,
xxx.

Xx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xx. {}Xx, xx xx xxxx xxxx X
{...} xxxx, xx xx xxxx xxxx, xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, X xxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxx X
xx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxx xxx x xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx X xxxx xx xxxxx xxxx X
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, X xx
xxx xxx xxx X xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx.
{}Xx xxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx, X xx
xxx xxxxx X xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, X xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xx xx xx xxx xxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxx X xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxx, xx xxxxxx.
{}X xxxxx xxx, xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx.

Xxxxxx xx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx Xxx Xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx?

X xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx'x xxx x xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx X xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xx xx xxxxx.

Xxxxx Xxx Xxxxxx{---$}

X xxxxx xxxxxxxx xx X xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx'xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxx. {}Xx xx xxxx xxxx X xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx, xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx.

Xxx xx xxxx?

Xx, X xx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx X xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx X xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx X? {}Xxx xx xx
xxxx x xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx.

Xxxx'x xxx xxxxxxxx?

Xx, X xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx?

Xxx.

Xx'x xxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx? {}X xx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx.

Xx xxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx.

Xxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xxx xxxx xx xxxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx{...$}

Xxxx xx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx, xxxx, xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx?

Xxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xx Xxx Xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx.

X xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx, xxxxxxx, xxxx Xxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx?

Xx xxxx x xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx, X xxxx xxxx
xx x xxxxxxxx, xxx X xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxx, xxx X xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx?

Xxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx xxxxxxxxx?

Xxx xxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx.

Xxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxx xxx xx.

Xx'xx xxxxxxx xxxxx Xxx Xxxxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx X xxxxxxx X xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx?

Xxxx, xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxxx xx {...} xx xxxxxxx.
{}Xxx X xxxxx, xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
{...} xxxxxxxxx.

Xx Xxx Xxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx?

Xxxx, xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxxx. {}Xx
xxxx xxx xxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xx{---$}

Xxx xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxxxxxxx xx xx. {}X xx xxxx xxxx xxxxx x xxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx xxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxx xxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xx xxxx.

Xxxx X xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx, X xx xx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xx X xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxx Xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx.

Xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx.

Xxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx?_

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxx x xxxxxxxxxxxxxxx.

Xxx xx?

Xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxx {---} xx xxxxxxx X xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx {---} xxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx?

X xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx X xx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxx?

Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxxx, Xxx Xxxxx, xxxx{---$}

Xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xx xx, Xxxxx Xxxxx, X xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx X xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx xx xxx xxxx xxxxx x xxx xxx xxxxxxxxxxx{...$}

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxx
xxx?

Xxxx, xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

Xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxx. {}Xxx X xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx?

Xxx xxxx xxx xxx xxx, xx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx?

Xxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}X xxxx, X xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxx X xx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx, xxxxxxxxxx xxx.

Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx?

Xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx?

Xxxx, X xxxxx xxxx X xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx.

Xx? {}Xxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx.

Xx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx
xx xxxxx xxxx X xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxx xx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxx xxxx xxxxxx, X xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx X xxxxx xxxx xxxx xxxx, X xx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx
xxxx {...} xxxxxx xxxxx, X xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxx?

Xxx'xx xxxxxxxx{---$}

Xx, X xx xxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, X xxx xxxx xxxxxx xxxx X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?

Xx, X xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx X xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx, xx xxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx?

Xx xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx?

Xx, xx. {}Xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxxxx xxxx X xxxxxxx
xxxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxxx xx, xx xxx.

Xx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx
xxx.

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx, xxxx{...$}

Xxxx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xx xxxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
x {...} xxxxxx xxxxx, xx xxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxx xx xxx, xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx
xx xxx xx xxxxxx {---} xxx xxxxx xxxx xxx xxxx {---} xx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx?
{}Xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxx xxxxx
xx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxx xx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xx {...} xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxxxxxx
xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxx xx xxx.

Xxxxxxxx?

Xxx.

Xxx xx?

Xxxx, xx X xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx{---$}

Xx, X xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}X xx xxxx xxxxxx
xxxx X xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx.

Xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxxxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.

Xx? {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xx?

Xxx.

Xxx, xx X xxx xxx, xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx.

Xx?

Xxx.

Xxx, xx X xxx xxx, xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxx X xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xx, Xxx Xxxxx.

Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx X xxx
xxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx.

Xxx xxxx xx xxxx?

Xxxx, xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx X xx
xxxxxx X xx xx xxxxxxxx, xx xxx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xx X xxxx,
X xxxx xxxx xxxx xx xxxx X xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i}
xx xx {...} xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxx? {}Xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxxx xx xxxx X xxxxx xxxx xx xx xx
xxxx xxx xxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx.

Xx?

Xx.

Xxx xx X xxx xxx, xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx X xxx xxx,
xxxx xx.

Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx?

Xxx.

Xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxx, X xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx?

(. . .)

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxx, X xxx xxxxxx xxx.

Xxxxxx xx, Xxx Xxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxx.

Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx.

Xx, xx. {}X xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxxx
xxx, X xx xxx xxx xxx X xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xx, xxxx xxxxx
xx x xxxx xxxx xxxxx xx xx.

Xxx Xxxxx.

Xxx X xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx
xxx, X xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xx.

Xxx Xxxxx, xx xxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx, xx xxx'x{---$}

Xxxx, xx xxx xxxxx xxxx {...} xxxx xxxx X xxxxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxx, xx xxx xx xxx, xxxx X xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxx xxx xx xxxx xxx xx
xx, xx xxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxx xx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.

Xx, xxxx.

Xx xxxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx.

Xx.

Xx, xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx?

Xx, Xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx X xxx?

Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx?

Xxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx?

Xx, X xxxxxx xxx xxxx X xxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

X xxxx xxxxx xxxx X xxxxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxx x xxxxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx,
Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx x xxxxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx, X xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxx. {}Xxxxx xxx, X xxxx
xxx X xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
X xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx x
xxxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx X xxx xxx xx
xxx xxxx xx x xxxxx xxx xx. {}Xx, xx xxx xxxxx xxxx, X xxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx X xxxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx, X xxxxx. {}Xxx xx xx xxx,
xxxx, X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx?

Xx.

Xx{---$}

Xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx X xxxx, X
xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx X xxx xxxxxxx xxxxx, xx X xxx xxx
xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxx Xxx Xxxxxx xxxx xxxx?

Xx, X xxxx xxxxx xxxx X xxxxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxx xxxx x xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxxxxx xxx{---$}

Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx, xxxxx.
{}Xx X xxx, X xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx Xxx Xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx?

X xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx?

Xx, xxxx X xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxxxx xxxx X xxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxx. {}X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx-xx-xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.

X{---$}

X xx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxx, X xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xx xxx x xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx xx xxxx X xxxxxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxx xxxx
xxxxxx xxxxx? {}Xx xx, X xx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx X xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxx'xx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx?

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx?

Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx.

Xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}Xxxx, X xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx'xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx{---$}

Xx, xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx X xxxx xx xxxxxx xx xxxx.

Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxxxx xxxx xxxx xxx {...} xxx xxxx, X xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx, xx xxxx xxxxx? {}Xxxx x xxxxx xxx xx xxxxx, xx xxx xxx
xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxx, xxx X xxxx xx xxxxx X xxxx xxxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx, Xxx Xxxxx, xxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx?

Xxxxx xx?

Xxx.

Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxx, xx X xxxxxxx X xxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx xx. {}Xxxx xx xxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx?

Xxxx, X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx.

Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}Xxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx
{...} xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx.

Xx xxxxxx, x xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx, xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xx x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx.

Xx xxx xxx Xxx Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx xx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx X xxxx xx xxx xxxx. {}X xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xx, X xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx X?

Xx xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx?

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx X xxxxxx xxx xxxx?

Xxx Xxxxx, xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xx.

Xxxx, xx xxx. {}Xxx xx xx xxx xxx, xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx
xxx, X xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
Xxxx {---} X xxxx, Xxx Xxxxxxxx'x xxxx xx xxx. {}Xx X xxx xxx
xxxxx X xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx?

Xx, xxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx.

Xx, xx.

Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx? {}Xx xxx xx xxx xxx xxxxx.

Xx xxx xx X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xxxx?

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx?

Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx.

Xxxx, xx xx xxx xx xx X xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxx X xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx, xx xxxxx? {}X xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx X xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx X xxxx xx, X xx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx. {}Xx X
xxxxx, xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx?

Xxxxxx? {}Xxxx, xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxx X xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx.

Xxx xxxx xxxx{---$}

Xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx,
Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xx. {}Xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx, xxxx xxxx xxxx xxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxxx xx xx? {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx{---$}

Xxxxxx xxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx?

Xxxxxxxx.

Xxx xx xx, Xxx Xxxxx.

X xxxx xxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxx, X xxxx xxxxx, xxx X xx xxx xxxx xx xxxx
xxx {i>}xxxxxxxx{<i}. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx X xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx X xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx? {}Xx xx X xxxx xxxx xxx xxx xx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx X
xx xxxxxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxxx xxx, X xxx xxxxxxx. {}Xxx X
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx X
xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxx X xxxx xx?

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx?

X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx X xxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx, xxx X xx xxxx xxx xxxx
xxxx X xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx.

Xxx, xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xx, X xxx xxxxxx xxx X xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx
xxxx X xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx, X
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx.

Xxxx {...} xxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xx, Xxxxx
Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx-xxxx
xxxxxxx xxxx{---$}

Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxx x xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx{...$}

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xx xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx {...} xxxx, X xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xx xxxx xxxx, xxxx, X xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxx?

Xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxx X xxxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx, xxx xxx xxx x xxxxxxxxx,
xxx xxx?

Xxx{---$}

Xx, xxxx xx xxx x xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx x xxxxxx. Xx, X
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx. {}Xx xx xxxx xxxx, xxxx, xx
xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx {...}
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxx?
{}Xxx X xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxx?

Xxxxxxx.

Xxxx, xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxx, xxx xxx xxx x
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxx? {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx, xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxx, xx xx xxxx, xx x xxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx X xx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xx, xx xxx xxxxx?

Xxx xxx xxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xx x
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx {i>}xx{<i} xxx, xxxxx xxxx?
{}Xxx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
{i>}xx{<i} xx xxxxx, xxxxx xxxx?

Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.

Xx.

Xxx, xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx,
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx-xx-xxx-xxxx xxx
xxx xxx-xx-xxx-xxxx xxxxxxx, xxxx xx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxxx, X
xxxx, xxxx xxx xxx xxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X
xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxx,
xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx?

Xxx, xxx. {}Xx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx Xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.

Xx, xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx.

Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xx xx xxxx, xxxx xx
xxxxxxxx'x xxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx?

Xx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx.

Xx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx
xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx? {}Xxxx xxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx? {}X xxxx, xxxx xx
xxxxxxxx, xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xx, xxxx X xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx'xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx?

Xx xxxx xxxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx, xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx. {}X xxxxxxx xx xxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.

Xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx, xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xx xx
xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx?

X xx xxxxx xx X xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx.

Xxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxx X xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx, xxx xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxxx, X xx xxx xxxx xxx X xxxxx xxxx xxx xxxx Xxxx {---}
Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx?

X xxxxx xxxxxxx xx, xxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxx xx?

Xxxxxxx {...} xxxxxx, xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxx {...} xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx {...} xxx xxxxxxx {...} X xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx xx, xx xx xxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxx? {}Xxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx xx xxxx,
xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxx? {}Xx xxx xxx
xxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx?

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx? {}X xxxxx? {}Xxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxx x xxxxxxxxx. {}X xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx, xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xx xxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx?

Xx, xxxxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx
xxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxx X xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx X xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx?

Xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx
x xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.

Xx, xx.

Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx?

Xx.

Xxx{---$}

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.

Xx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx?

Xx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx?

Xx.

Xxx xx xxxx?

Xxx xxx X xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx?

Xxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xx xxxxx xxxx X xx xxx xxxx. {}X
xxxx, X xxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx
X xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx?

Xx, xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xx xxxx, xx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx.

Xxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx {...} xxx xx xxx{....} {}X xxxxx {...} xx. {}Xx, xxxx,
xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xx, X xxxxx xxxx X xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxx, xx xxx {...} xx, X xxxxx xxxx xx xxx xx xxx x xxxxx xxx.
{}Xxx X xx xxxxxx X xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxxxxxx.

Xxxx, X xxxxxxx xxxx X xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx'x, xxx xxx xxxx xxxxxx X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx xxx, xx xx
xxxxxx, X xxxx xx xxxx-xxxx xxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx {i>}xxx{<i}
xxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx X xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx?

Xx, X xxxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xx xxxxx
{...} xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx, X xxxxx xxx xxxxx
xxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx.

Xx, xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx?
{}Xxx xxxx, xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx {...} xxx, xx xxx
xxxx, xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx. {}Xxx, xxxx, xxxx xx xxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx?

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx-xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx?

Xx. {}X xxxx xxx.

Xxx Xxxxx.

X xxxx xxx xxxx xx X xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx?

Xx, X xxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx{...%} {}Xx, X xxxxxx xxxx xxxxxx xxx.

Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx?

Xx, xxxx, xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxx x xxxxxxx.

X xxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xx. {}Xxxx x {...} xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxx?

Xx, xxxxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, X xxxxx X xxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx X xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx X
xxxxxx xxxx xxx xxxx X xx xxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xx
xxxx xxx?

Xx, X xx xxx xxxxxxx xx.

Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx?

X xx xxxxxx xxxx X xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxx xxx, X xxxxx xxxx xx, xxx xxxx xxxx X xxxxx xxx xxxxxxx
xx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx. {}Xx
xxx xxxx xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxx X xxxxxx xxxxxxx xxxx X xxxx xxxxxxx, xx xxxx,
xx{...?}

Xxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx?

Xx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx? {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx, Xxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx, X xx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx, X xxxx X xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxx xxxx?

Xx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.

Xx.

Xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx,
Xxx Xxxxx?

X xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxx?

Xx.

Xxx{---$}

Xx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xx xxxx?

Xxxx, xx xx xxxx, X xxxx xxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx
xxx xxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx?

Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx?

Xxxx, X xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx?

Xxx Xxxxx, xx xxx'xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxx X xxxxx xxxx X xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx {...} X xxxx xxxxxx{...$}

Xxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, X xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxx?

Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx?

Xxx.

Xxx?

Xx, X xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx
xxx. {}Xxx xxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx,
xxxxx xx xxx?

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxx? {}Xx xxx
xxxxx xxx xx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx, xxxxx?

Xxxx xxx'x xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxx {---} X xxxx, Xxx Xxxxxxxx
{---} xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx.

Xxx xxx?

Xx, xx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx?

Xx, X xxx'x xxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx?

Xxx.

Xx{---$}

X xxxxxx xx xxxxx X xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xx xxx xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xx xxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxx xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx, xx xx xx, X {i>}xx{<i}
xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xx X xxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx X xxxxx xxxx xx xx.

Xxxx xx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxx X xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxx {---} X xxxx, Xxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx, xx xxxx
x xxxx?

Xxx xxx xxx xxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx {---} xxx xxxx X xx
xxxxxx xxx xx xxx, xx xxxxxx, X xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx, xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx X xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx x xxxx?
{}Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx Xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xx?

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxx {...} xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx x xxxxx?

Xxx, xxxx xxxxx xx x xxxx xxx xx xxxxxxxx xx, X xxxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx, X xxxxx
xxxxx, xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx? {}Xxx xxxx xx
{i>}xxx{<i} xxxx X xxxxxxxx xx xx, xxxxx xxx, xx xx?

Xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx,
xxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxx xx? {}Xx xxxx xxxxx Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx xxx X
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx,
xxxxx xx xxx?

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx?

Xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx?

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx xxxxxx xx xxx xx xxxx xx x
xxxxxxx, xx xxx xxxxx?

Xxx xxxx xx xxxxx, Xxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xx, X xxxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx X xxxx xx xxxx X xx xxx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xx X xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx X xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx,
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, X xx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, X xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxx, X xxxxxx xxx. {}Xx xx xxxxx,
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx, xx xxx xxx?

Xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx.

Xx, X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx X xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xx xxxx xxxx X
xxxxx xxx xxx xx xxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxx, xx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx?

X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx X xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx,
xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xx Xxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.

Xx.

Xxx, xx'xx xxxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx{...$}

Xxxx xx xx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, xx xxxx xxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxx xx xxxx?

Xxxx, xx X xxxx, xx xxxxxx, {i>}X{<i} xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxx xx {---} xxx xx xxx xxxx xx X xxxx xxx xxxx? {}X xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxxx X xxxx xxxxxx xx xx xxxx, xxx xx xx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx, X xxxxx.

Xxxx'xx xxx xxxxxx xx xxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx {i>}X{<i} xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx?

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx?

Xx, xx.

Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx X xxx xxxxxxxx xxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx?

Xx, X xxx'x xxxx.

Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx?

Xx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xx xxxx xxxx, xxxx X xxxx, xxx xxx xx xxxxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
{...} xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx, {i>}xxxxx{<i} xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xx'xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx.

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}Xxxx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx.

Xxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx{---$}

Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xx xxx xxxx xxx xxxx?

Xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xx xxxx xx'xx xxxx xxx, Xxx
Xxxxx.

Xx, xxx xxx xxxx?

Xx'x xxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx x xxxxxxxx X xxxx xx xxx
xxxxxxxx.

Xxx xxx xxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxx?

Xx, xxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

X xx xxxx xxxx X xxx, xxx.

Xxx xxxx xxx xxx xxxxx?

Xx, xx. {}Xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx.

Xxxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx?

Xxxx?

X xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx.

X xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xx, xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xx. {}Xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxxx'x
xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxx xxx'x xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'xx xxxxxx xx.

Xx xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxx xx?

Xxxx, xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx,
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx x xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx Xxxx {---} X
xxxx, Xxx Xxxxxxxx'x xxx?

Xxxxx'x xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx X xxxxxx{---$}

Xxxx'x xx xxxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}X xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

Xx xxx'x xxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxx X xxxxx xxxx xxx x
xxxxxx?

Xxxx?

Xx X xxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxx, xxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx X xx xxxx?

Xxx xxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx.

Xx xx xxxx xxxx, xxxx, xxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xx xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx.

X xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxxx?

Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx,
Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxx, xxxx xx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxx? {}Xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx?

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx X xxxxx.

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx.

Xx.

Xx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx{...$}

Xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxxx, X xxxxx X xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx, X xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx
xx xxxx xxx xxx xxx, xx X xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx. {}Xx xx xxx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx X xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx, X xxx xxxx x xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxxx.

Xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

X xxxx xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx, xxxxxxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx.

Xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, xx xxx xxx xxxx X xxxxxxx xxxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i},
Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

X xxxxxxx, xx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx, xxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx? {}Xxxxx
xxx, xx X xxxx xxxx, x xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxx-xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx, xxx X xx xxxxxx X xx xxxxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx.

Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx?

X xx xxx xxxxx X xxxxx xxxx, xx.

Xxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxx xx X xx xxx xxxxx X xxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xx xxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxx xx xx
xx xxx Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx'x xxxx. {}X xxxxx xxx xx xxxxx
xx xxxxx xx xx xxx xxxxxx'x xxxxxx.

Xxx Xxxxx.

X xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxx, X xxxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxx xx x xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx Xxxx {---} X xxxx, Xxx
Xxxxxxxx'x, xxx xx xxx?

Xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx, Xxx Xxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx X xx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxx xx X xxx. {}Xx xx xxxx, X xxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx
xxx xxxx?

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?

Xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx X xxxx xxxx?

Xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx X xxxx
xxx x xxxxx xx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx x xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

X xxxxx xxxxx xx.

Xxx xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx {...} xxxxxx,
xx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xx xx xxx xx xx xxxx xxx {...}
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx X xx xxx xxxx xxxx X xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx?

X xxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx, xxxx xx.

Xxxx xx xxx xxxx? {}Xx xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx?

Xx.

Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx {...} xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx?

Xxx, X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxx?

X xxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx, X xxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx X xxxx xxxxxx xxx xxx X xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx X xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, X
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx X xx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xxx.

Xxx xx xxxx'x xxxx xxx xxx.

Xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xx xxx.
{}Xx xx xxxx {...} xxxx xxxx x xxxx xx xxx, xxx xxxxx xxx. {}X
xxx {...} xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xx? {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx?

Xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxx{...%} {}Xx, X xx
xxxxx, X xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx{---$}

Xxxx X xxxxx X xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx? {}Xx xxx
xxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xx
xxx {i>}xxxx{<i} xx xx xxxxxxxx xx xxxxx, xxx {...} xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx.

Xx xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, Xxx Xxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx'x xx x xxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

Xx.

Xxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx{---$}

Xxx?

X xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx X xx xxxx xxxxxx xx xxx
x xxxxxx xxxxx xx xxxxxx.

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx{---$}

Xx xxx xx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}X xx xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xx
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xx xx xxxxx,
X xxxx xx xxxxx xx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx xx, xxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xx, xxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxx {---} X xxxx, Xxx
Xxxxxxxx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxxx xx
xx, X xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

X xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx xx xxxx x xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx
xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx?

X xxxx xx xxxxx?

Xx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxx?

Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxxx xxx'xx
xxxxx xxx xxx xxx xx xx.

Xx. {}Xxx, xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxxx X xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxx.

Xxx xxxx xxx xxxx?

Xx, xx xxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx.

Xxxx'x xxxxx xx'xx xx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx?

X xxxxx xxx xx, xxx. {}Xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xx xxxx x xxx xx x xx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxxx xxxx X xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, X xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx X xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx, xxx
xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxx
xx xxxxx {...} xxxxxx, X xxxxx, xx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx?

Xx, X xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxxxxxx?

Xxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxxx xxxxx xxx {i>}xx{<i} xxx xxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx,
xx xxxxxx, {i>}xx{<i} xxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxx, X xxx xxx xxx xxxx X xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx xxx xxxx xxxx xxx x xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx xx xx X xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}X xx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx X
xxxxx.

Xxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx?

X xxxxx xxxx xx xxxx X xx xxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx
x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxx. {}X xx xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx xx xxxxx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx x xxxx {...}
xxxx xxx xxx xx {...} xxxx xxxxxx? X xxxxx. {}Xxxxxxxx, X xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx?

Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx {...}
xxxxxx xxx xxxxxx?

Xxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx,
xx xx xxx? {}Xx xxxxxx xx xxxx x xxxx xxx, xx xx xxx?

Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx X xx xxxxxx xx xxx, xx xx
xxxxx xxxx X xxxxx X xx xxxxxx xx xxx, xx xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xx, xxx xx xxx xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxx xx xx x xxx.

Xx xxxxx x xxxxx xx xxxx, Xxx Xxxxx, xx xxx? {}Xxxxxxx xx
xxx{---$}

Xxxx, xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxx xxx xx x xxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx?
{}X xxxx, xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxx xxx?
{}Xxxx x xxxx xxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxx? {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx
xxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxx {...} xxx xxxxxx, xxxx
xx. {}X xxx xxx xxxxxx xxxxxxx X xx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx xx xx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx x xxxxxxx {...} xxx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xx xxxxxx, X
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xx, X xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx X xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xx {...} xxxxx xxx xxxxx, xxxxx? {}X xx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xx xxx xx.

Xxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx x xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx?

Xx, xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X
xxxx, xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxx
xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx, xx
xxxxx? {}Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx.

Xxx{---$}

Xxxxxxxx, X xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx x
xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx xx, xxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxxx xxx xxxx X {i>}xxxxxxx{<i} xx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx.

Xxx{---$}

X xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx X xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx.

Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx?

Xx, xx. {}Xx X xxxx, X xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx?

Xx, X xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx.

Xxx xx xxxxx xxxxxx?

Xx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx.

Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx?

Xx, xxxxxxx, xxx xxxxx X xx xxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx
xxx xxxxx X xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx?

Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?

Xx, xxx.

Xx xxxx xx xxx xx xxxxxxx xxx.

Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xx, xxxx, xx xxx xxxx xxx xx xx {i>}xxx{<i} xx xxx xx xx xxxx?

Xxx Xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx.

Xx, X xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X
xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx{---$}

Xx xx xxxx xxxx xxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxx
xxx? {}Xx X xxxxx X xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx X xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx X xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx X
xxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx?

Xxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx

Xxx{---$}

Xxx xxxx, X xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xx'xx xxxx xxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxxx xx. {}Xx, xxxx X xxxxx xxx {---} X xx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xx x xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xx X xxxxxxxxx x xxxxxx
xx xxxx ‘Xxxxx Xxxxx’ xx xxxxx xxx xxxxx? {}Xx xxxx xxxxxx,
xxxx xx.

Xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

X xx xxxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xx xxxxx xx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xx
xxxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx? {}Xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx xx xxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxx xxxx xxxx X xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx X xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xx, X xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx X {i>}xx{<i}
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxxxx xxxx X xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, Xxxxx
Xxxxx? {}X xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx X xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx'x, xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxx Xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx?

Xx xxx xxx.

Xxx{---$}

Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, X xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxx xxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx X xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx, xx xxx xxxxxxxx x
xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx x xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx.

Xxx.

Xxx'xx xxxx xx xxxx?

Xxx.

Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx?

Xx, xx.

Xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx?

Xx, xx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx x xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx?

Xxx.

Xx xxxx x xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxxxxx, X xx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx {...} {i>}xxxxxxx{<i}, xx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xxx'x xxxx. {}Xxxxx {...} X xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx X xxxxxxx X xxxx xxxxxxx, xxx X xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xx, X xx xxxxxx.

Xxxx xx xxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxxx xxxxxx xx, X xxxxx xxx xx xx
xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx X?

Xxxxxxx xxxx?

Xx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, X
xxxxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxxxxx xx?

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxxxxx xx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxxx {...}
X xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx {...} xxx xxxxx
xxxxxxxxxx {...} xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx {...} xxx{...%}

Xxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx
xx xxxx X xxxx x xxxx xxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx.

Xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx?

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xx xxxxxxxx xxxxx, X xx xxxxx
xx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx X xxxxx xx xxxx
xxx?

Xxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx?

Xx.

Xxxx xxxxxxxxxx?

Xx.

X{---$}

X xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx?

Xx X xxxxxxx X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxxx xxxx X
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx?

Xxx.

Xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx?

X xx xxxxxx X xx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xx, xxxx {i>}xx{<i} xx xxxxxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxxxxxxxxxxx, X xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xx X xx xxxxx,
xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx

Xxx{---$}

Xxxx xx xxxx, xx xxx xx X xx xxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xx, Xxx Xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx
xxxx xxxxxx xx xxxx?

Xx, X xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

X{---$}

Xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx,
xxxx xx xxx xx X xxxx. {}Xxx xxxxx xxx, X xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xx X xxxx.

Xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx Xxx
Xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx x xxxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxx'x xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxxx, xxxxx xxxxxxxx, xx xx xx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx, xxxxxxxxxxx, xxxx xx, xxxx, xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx, xx xxxx xxx.

Xx, xx xxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx
xxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxx xx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx, Xxx Xxxxx, xx x xxxx xx xxxxxx.

Xx?

Xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xx. {}Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxxx X xxx xxx xxxxxxx
xx xxxx.

Xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxx {i>}xx{<i} x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx {---} xxxx xx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xx Xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx?

Xxx.

X{---$}

Xxxxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx X xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xx.

Xx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xx xx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx'xx xx, Xxx Xxxxx.

Xx, xx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xx xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx?

Xxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxx? {}Xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx xx Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx?

Xxxx'x xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx, X xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, X xx xxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxx, xx
xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxx xxxx xxxxx xx?

Xxxx, xxx xxxxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx, xx xx xxx
xxxx xxxx {...} xxxxxx xxxx {---} xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx {---} X xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxx.

Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx
Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx?

Xxxx xxxxx xxxx xx xx x xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx?

Xx, X xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxxx'x xxxxxx?

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx.

Xx xxx xxxx xx xxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx, X xx xxx xxxxx xx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}.

Xx'xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx'x xxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxx'x xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx{---$}

Xxx X xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxx xxxx xxxx. {}X
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx, xxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx,
xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxxx, X xxxxx xxxxx xxx
xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx?

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?

Xx, X xx xxxx X xxx.

Xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx?

X xxxxx xxx xx {---} X xxxx xxx.

Xxxx{---$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx{...$}

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx?

Xx, xxxxx.

Xxx{---$}

X xxxx xxxx xx xxx x xxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xx xxxxx
xx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xxx?

Xx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx xx xxxx.

Xxx{---$}

Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx X xx xxxxxxxxx {...} xxxxxxxxxxxx,
xx xxx xxx, xx xxx xxxxxx.

Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx
Xxx Xxxxxxxx.

Xx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxxx xxx xxxx?

X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx xx xxxx xxxx x
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxx'x xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx, Xxx Xxxxx.

Xxx X xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx?

Xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx.

Xx'xx xxx xxxx xxx xxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxxxx, Xxx Xxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx?

Xx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx'x Xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?
Xxxxxxx.

X xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xx.

Xxxx xx xxx x xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx'x xx{---$}

Xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx, X {i>}xx{<i} xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxxx{---$}

Xx, X xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxx
xx X xxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxx
xxxxx {i>}xxxx{<i}, xx xxx xxxx xx xxxx xx, xxx xxxxx, xxx X
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx, xx xx
xxxx xxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxx, xx X xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X {i>}xxxx{<i} xxxxx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx. {}X xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxx'x xxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx.

Xx. {}Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx.

X xx xxx xxxx xxxx X {i>}xxxx{<i} xx xxxxxx {---} xxxxxxxx
xxxx, xxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx X {i>}xxx{<i} xxxx x
xxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xx, xxxxxxxxxx. {}Xxx X xx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxxxxxxxxx{<i} xxxxx xx.

Xxx Xxxxx.

Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xx, xxxxxxx xx, xxxx xxx xxxxx {i>}xxxxxxxxxxxx{<i}?

Xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx xxx?

Xxx. {}Xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx{---$}

Xxx xxx?

Xxxxx xx xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx
xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.

Xx, X xxxxx X {i>}xx{<i}.

Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X
{i>}xx{<i} x xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxx xxx xxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx, xx X xxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxx? {}Xxx, xxxxx xxxx xx? {}Xx xxx
xxxxxx?

X{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xx xxxx x xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx xx xx
xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx, xxx xxx. {}Xxx X xxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx {---} Xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxx
xx xxx x {...} xxxx, X xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxx xxxx xxxx {...} xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx {---} xxx, xx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xx xx xxxxx xx xx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx {i>}xxxxxxx
xxx Xxxxx, xxx xxxx{<i} {---} {i>}xxx{<i} {---} {i>}xx
xxxxxxxx{<i}, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx {i>}xx xxx
Xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx{<i}. {}Xx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}X {i>}xx{<i} xxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx X xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx.

Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx.

Xx, xxxx, xx xxxx xx, xx xx xxx?

Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx.

Xx, xx xxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxx Xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx.

Xxx xxx {i>}xxxx{<i}?

Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.

Xx, X xxx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx{---$}

Xxx xxx xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx?

Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xx'x x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
Xxx Xxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx, xx {i>}X{<i} xxx X xxxxxxx xx xxx Xxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx?

Xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx.

Xx, xxx X xxxxxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx? {}X xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx?

Xxxx{---$}

Xx xxxx xxxxx xxx xxx xx X xxxx X xxx {i>}xxx{<i} xxxxx
Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx{---$}

Xxx X xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxx xxxxx xx xx {---} xx X xxx xxx xx {---} xxx xxxx X
xxxx xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx {---} xxx, xxxx, xxx xx xxxx
xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xx xxxx xxxxx
xx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx.

Xxxx'x xxx xxx.

Xx, xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx,
xxx xx xxx?

Xxx Xxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xx, xxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx {i>}X{<i} xxxxxxx xx
xxx Xxxxx? {---} xxxxx xxxx xxxx X xx xxxxx, xxxx xx?

Xxxxxxxxx, xxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxx'x xxxx.

Xx, xxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxx xx xx xxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.
{}X xxxx xx xxxxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxx.

X {i>}xx{<i} xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}X xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx X xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx x xxx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx X xxxxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx.
{}X xx xxxx xxx xxxxxxx xx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

Xx, xxx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx X xxx xxxxxxxxx? xx
xxx xx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx, X xxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxx?

Xxx{---$}

X xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} Xxxxxx. {}X xx, xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xx, xxx, xxxx xx xxx X xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x x xxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxxx.

Xx, xxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx,
X xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx'xx xxxxxxxxxx xxx, Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx xxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, X {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx, xx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx {i>}xxx xxx xxxxxx{<i}.
{}Xxxxxx {---} xx Xxx Xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx {---} xxxxx xx
xxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xx xxxxxx, X xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xx Xxxxxxx, xx xx xxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx.

Xxx xx xxxx xxxxxxxx?

Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx?

Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx{---$}

Xx, xxxxx xx xxxx xxx xxxx x xxxxx. {}X xxxxx {---} xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx {---} xx X xxxx, {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxx xxxxx
xx Xxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx.

Xx{---$}

Xxxxxxx{---$}

Xxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxx?

Xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx?

Xx, X xxx. {}Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xx xxxxxxxxxxx xxxxx. Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxx {---}
xx xxx xxxxxx, xxxx xx {---} Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx?

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'xx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxx Xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx'xx xxxxx xx
xxxxxxx.

Xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx
xxxx?

Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxx xx? {}X xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx X xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx?

Xxxx'x xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.

Xx, Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx X
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxx. {}X xx xxx xxxx {i>}xxx{<i} X xxxxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, X
xxxxx X xxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xx xx
xxxx {...} xxxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxx?

Xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx.
{}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx{---$}

Xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx?

Xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx?

Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xxxx xxxx xxxxxx xx xx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxxxxxx, xxxx.

Xx, xxxx, xxx xx xxx{....} {}X xxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxx, X xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx {---} xx Xxx Xxxx, xxxx xx {---} xxx X xxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx X xxxxxx xxx xx, xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxxx xxxx X xxx
xxxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx X xx xxx xxxxxxx xxxx xx
{...} xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xx xx, xxxxx xxxxxxxxx, xxx X
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, X xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xx {...} xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxxx.

X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx {i>}xxx{<i} x xxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxx X xxxxx X xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx? {---} xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx?

Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx X {i>}xxx{<i}
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, X xxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xxxxxx.

Xx. {}Xxxx, xxx xxx xxxxxx.

Xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxx xxx xx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxx X xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx xxxx xx xx xxx.

Xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx.

Xx xx xxxxx. {}Xxxxxxxx.

X xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx X xxx xxxxxxx xxxx.

Xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx, xxxxxx, xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxx.

Xxxx, xxx xx xxx{....} {}Xxxx xx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxxx. {}X xxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx. {}Xx xx xxxx, xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx X xxx. {}Xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}X xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx, xx xxxx, x xxxxxx xxxx xx, x
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, Xx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx. {}X xxxx
xx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx. {}X xxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxx, xxx xxxxx
xxx xxxx xxx. {}X xxxxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xx Xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx x
xxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx, xx x xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx
xx xx xxx X xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxx, xxx
X xxxxx xxx xxx. {}X xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx X xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx. {}X xxxxxx xxx, xxx X xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xx xxxx X xxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xxx xxx x xxxxxx xxxx X xxxxxx xxxx
xxxx, xxx X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx X xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx'x
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx. {}Xx x xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx x xxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xx x xxxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xx xx
xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

{CONCEPT_BREAK}

Xxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xxxx{...%} {}Xxx. {}Xxxx.

Xxx xxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxxx {...} xxx xxxx. {}Xxx xxx x
xxxxxx, X xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.

X'x xxxx.

Xx, xxxx.

Xxxxx'x{...%} {}Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx?

Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx {...} xxxxxxxxxx xxxx? {}Xxxx xx,
xxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx?

Xx, xxxxxxx xxx xx {...} xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xx {...} xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx {---}
xx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx?

Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx?

Xx, xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx.

Xx{---$}

Xxx xx xx? {}Xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx x
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx x xxx xxxxx, xxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx{...$}

Xxx Xxxxx?

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx?

Xxxx, xx xx x xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx, xx xxxxxx, X xxxx xxxx
xxxx, xxxx X xxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx, xx, xxxx X xxxx xx xxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxx, xxxxx xx xx
xxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxx, X xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxx xxxx, xxx xx X xx xxxx xxx xxxx
xxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx, xxxx,
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx, X xxxxx xxx xxxxx
xxxx xx x xxxxxxxx.

X xxxxxxxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xx xxxx xxxxxxxx?

Xx, xx xxx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx, xxxxxx. {}X xxxx xx, xxxx, X xxxxx xxx xxxxx
xxxx xx x {...} xxxxxxxx xxxxxx.

X xxxxxxxx xxxxxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx{---$}

X xxxxxxx xx xx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, X xxxxx X xx xxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xx, Xxx Xxxxx?

X xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxx xxx, xxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx {i>}xx{<i}
xxx xxxxxx xxxxx x xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx {...} xx xx xxx xxx, xxx xxxxx xxx.

Xxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxx
xx Xxx Xxxxxxxx, xxxxxxx?

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxxx, xxxxx X? {}Xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x.
{}Xx{...$}

X xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx{---$}

Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx.

Xx, X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx.

Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xx xxxxxx xx, xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx
xx xxx xx xxx xx xx xxxxx.

Xx xx xxx xxx.

Xx, xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx
xxxxx, xxx xx xxx? {}Xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxxx?

Xx, Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx {---} xxx xxx
Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx X xxxx, xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}, xxx xxxx xxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxxxxx, X xxxx xx {...} xxxxxx, xx xxx xxx, xxxxxx {---}
xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx, xx X xxxxxxx X
{i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx xxxx xxx. {}X
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxx.

Xx'x xxxxxxx. {}Xxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxx {i>}xxxx{<i} xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxx x xxx xxxxx. {}Xxx X xx
xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxx
xxxx xx {...} xxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx?

Xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.

X xxx'x{---$}

Xx, X xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxx'xx xxxx xx'x xxxxxxxxx?

Xx, xxx.

Xxxxxxx.

Xxx xxx, xx xxxx xx {---} xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx, X'xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx.

X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxxx xxx X? {}Xx, xxx. {}Xxx, xxxx xxxx
xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx{---$}

Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx{---$}

Xx xxx xxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxx xx. {}Xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx.

Xx, X xxxxx X xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx X xxx xxx. {}Xxx
xxx xxxxxx, xx xxxxx. {}Xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xx xxx, xxxx, xxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx{---$}

Xxx, xxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx,
xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx
xxx? {}Xxxx xx, xx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx.

Xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx {...} xxx-xxxxxxxxxx.

Xxx, {i>}xxxx{<i} xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx-xxxxxxxx{---$}

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxx
xxxxxx, xxxxxx.

Xxxx{---$}

Xxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
{---} xxxxx xx xxx {---} xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xx xxxxxxxx {---} xxx X {i>}xx{<i} xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx {---} Xxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx X xx
xxx xxxxx xxx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxx xx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxxxxxx, xx X xxxx, xx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx X xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx' xxxx,
xxxxxxxxxxx. {}Xx, X xx xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxx.

Xxx xxx xxxx?

Xxx.

Xxxxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xx{---$}

Xxxxx'x xx xxxx.

Xxxx, xx xxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xx,
xxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxxxx, xxxxxxxx.

Xxxx, X xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx {...}
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx.

Xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx.

Xx, xxxx, {i>}xxxxxx{<i}{...%} {}Xxxx xx, xxx xx {i>}xxx
xxxx{<i}, xxxx xx {---} xxxxx xx xxx {---} xxxx, X xx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx {...} xxx-xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxx xx {---} xxxxxxx {---} xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx{---$}

Xxxxxxxxxxx?

{^---}xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx.

Xx, xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, X xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xx {...} xx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxxxxx {...} xxxxxxx
xx xxx xxxx, xxx X xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx {i>}xxxxx{<i}
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xx xxxx xxx xx xxxx
xxx xxx xx {...} xxx xx xxx xxx {...} {i>}xxxxxx xxx
xxxxxx{<i} xxxxxxxxx? {}Xx X xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxx, xxxx xx xxx xxxxx,
xxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}X xx
{i>}xx{<i} xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx.

Xxx'xx xxxx xx xxx'x xxxxxxxxxx xx{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X
xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xx-xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx, xx xxx xxxx xx Xxxxxx {---} xxx
xxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} x xxxxx xx xx xxxx. {}X xxx xx
xxxx {---} xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx X xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx {---} X xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx, X xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx X
xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxxx xxxxxx X xxxxx xxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx {---} xxx X
xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx {---} {i>}xxx xx
xxxx xxxxxxxx?{<i} {---} xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xx
{i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx,
xxx X xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxx, Xxxxx
Xxxxx, Xxxxx {---} Xxx Xxxxxx {---} xxx xxxxx xx xxx xxxx,
xxxx xx {---} xx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}X xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xx. {}X xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx {i>}xxx{<i}
xxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxx X xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
{...} xx x xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xx X xx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx {---} xx xxx xxxxx xxxxxxx {---} xxx X xx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx {---} xxx X xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx
{---} xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx x xxxx {...} xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx{---$}

Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxx xx xxxxxx
xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxx xx, xxx xxxx {---} xx, xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx {i>}xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxx{<i}, xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx, xxxx, {i>}xxxxxx{<i} xxx xx xxx.
{}X xxxxx xxxxx xx x xxx xxxxxxxxxx {---} xxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxx {---} X xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx {---} Xxxxx xxx
Xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
x xxx xxxxx {---} xxx xxxx xxxx xx xx xxx {---} xxxxx
xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx.
{}Xx xx xxxxx xxxxx xxxx {i>}xxxxx xxxx{<i}, X xxxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

X xxx'x xxxxxx.

Xx, xxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

X{...$}

Xxx xxx. {}Xxx, xxx xxxxxx, X xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxxxx xxx, xxxx xx, xxxxxx xx xxxx {---} X xxxxx xxx xxxx xxx
xx {...} xxxx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxx
xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xx xxx xx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxx xx xxxxxx xx,
xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx x xxxxx {---} xxxxxxxx, xxxxx xxx xx {i>}xxxx{<i}
xxxxxx xx xxxxx {---} xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx X xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx.
{}Xx X xxx xx xx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx, xxxx xxx
xxxx, xxxxx xxx xxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, X
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx X xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxx, X xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx. {}Xxx, X xxxxxxx xxx
{i>}xxx{<i} xx xxxx xxxxx xx. {}X xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx,
xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx X, xxxxx x xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx {i>}xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx{<i}. {}Xx X
xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx, X xxx xxx xx xx xxxxx xxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx,
xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, X xxxxxx x xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx X xxxxxxx xxxx
{i>}xxx{<i} xx xx xx. {}Xx, X xxxx {---} xxx xx xxx xxxx xx
xxx xx {---} xxx xxxx xxx {i>}xxx xxx X xxx xxxx xxx xxxxxx xx
X xxxxxxxxx xxxxxxxxx?{<i} {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xx X xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx
X xx? {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx X xxxxxx
xx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxx X xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xx {...} xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx {---} X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx
{---} X {i>}xxxxxx{<i} xxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx? {}Xx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx X xxxxxxx, xx X xxx xx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx X
xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxx X xxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx? {}Xxx xxx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx {---} xxx xx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx {---} xxx xxx xxxxxx {---} xxxx, xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx,
X xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxxxx
{---} xxx xx xxxxxxxx {---} x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx. {}X xx xxxx xxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xx xxx xxx xxxx xxxx. {}X {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx? {}Xx
xxxx xx xxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx? {}X xxxxx?
{}Xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx, xx xxx xxxx xx xx xxx. {}Xx,
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xx x xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxx, xxx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx
xx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxx. {}Xxx x xxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx.
{}Xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxx, xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx
xx.

X {...} xxxxx.

Xxx xxx xxxxx X xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
{i>}xxxxxxxxx{<i} xxxx?

Xx{---$}

Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xx, xxxxx xx. {}Xxxxxxxxx X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xx.

Xxx xx'xx xxx.

Xx, xxx xx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxx xxx xx xx xxxx?
{}Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx
xxxxx? {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx X xxxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxx X xxxxxxx xx xxx
xxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxx. {}Xxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxx {...} xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx?

Xx, xxxx, X xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx {i>}xxxx{<i}.

Xxxx{---$}

Xx, xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx
xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx xxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx
x xxxxxx xxxx {...} xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxx xxxxxxx
xxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxxxxxx, xxxx Xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx.

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx, xxx xxx xxxx, xxxx xx xxxxx xx xx, xxxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx.

Xxxx?

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xx. {}Xxxxxxxxx X
xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxx xxxx. {}X xxxxx X
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxxx.

Xxxx?

Xx, xxxx xxxxxx, X xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxx Xxxxxxx xxxxx
x xxxx xx xxxx xx x xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xx{---$}

Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.

X {...} xxx'x {...%} {}Xxxxxxx.

Xxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx? {}Xxx {i>}xxx{<i} xxx xx xx
xx {---} xxx xxx xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxxx xxx xxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx xx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxx?
{}Xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxx, X xxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx.

Xx, xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx,
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx.

Xx {...} xx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xx, xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx
{i>}xx{<i} xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx?

X{---$}

Xx, xx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}X xxxx xxx xx
xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx xxx {...} Xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx, xxx xx xxxxx. {}X xxxxx xxx xxx xxxx xxxx X xxx xxx
xxx {...} xx, xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx {---} xxx
Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
{---} xxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxx{---$}

Xxxx xxx Xxx Xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xx?

Xx xxx xxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xxx, xx X xxxx, Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
{---} xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx, xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx, xxxxx X {i>}xx{<i} xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xx
xxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx.

Xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx?

Xx, xx X xx xxxx xx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx
Xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxxxx xxxx
{i>}xxxxxx{<i}, xxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx {---} X xx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xxx {---} xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx,
xxxx xx. {}Xxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx, xx xx X xx xxxx, xxxx x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx {---} xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xx xx {---} xxxxxxxx, X
xxxxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxx {---} xx xx xxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxx xx x xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx {---} xx xx xxxxx xxxx xx
xxx X xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx {---} xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx {---} xx xxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx, xx X xxx, xxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xx xx xxx xxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx?

Xx, xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxx xx x
xxxxxx xxx x xxx xxxxx. {}X xx xxx xxxxx xx xxxxxx.

Xxx x{---$}

Xxx xx xx xxxxxxxxx? {}X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx
xxxx. {}Xxxx, xxxx xx, X xxxx {i>}xx{<i} xxx xxx xxxxxx {---}
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxx, X xx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}X xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx x
xxxx xxxx xxxx.

X{---$}

Xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx x xxxx xxx{---$}

X xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.

X{---$}

Xx, xxxxxx xx xx. {}X xx xxx xxxx xx xx xx xxxx. {}X xx
{i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx, xxxx {i>}xxx{<i}
xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx,
xxxx{...$}

X{---$}

Xx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxxx {---} xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx{....}

Xxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxx {...} xxxxxxxxx.
{}X xxxx X xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx{....}

Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx X xxxxx xxxx xx xx. {}X xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xxxx{...%} {}Xx{...%} {}Xxx xxx xxxxxx, xxxx xx, xxxx xxxxxxx
xxx xxx {...} xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx? {}X xxxxxx{---$}

Xx, xxx, xx xxx xx xx xxxx.

Xxx xxx{...$}

Xx, X xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X
{i>}xx{<i} xxxxx xx xxx X xxxx xxx {...} xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xx Xxxxxxxxx. {}X xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx X xxx xxx xxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xxxxxxxxx.

Xxx{....} {}Xxxx{...%} {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx'xx x xxxxxxx,
xxx xxxxxx'x{...$}

Xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx, xxxxxx xx. {}X{---$}

Xx, xxx. {}Xx {---} Xxxxxxx xxx X, xxxx xx {---} xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxxx Xxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx. {}X xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxx.

Xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx.

Xx, X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx {...} xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxxxxxx xx xx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx?

Xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

Xx, xxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xx, xxxx xx xxxx.

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx, xxxx, xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxx xxx.

X{---$}

Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxx xxxx xxx Xxxxxxx xx xx xxx xxxxx?

Xxx.

Xx, X xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx?

Xx, xxx, xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xxxxx?

Xx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxx'x xxx?

Xx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx.

Xxx xxxx{---$}

Xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx?

Xx{---$}

Xx, xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx?

Xx, xxxx, X xxxx, xxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxx, xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx x xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxx?

Xxx xxx xxxxxx {...} xx xxxxxx xx xxxxx xxxx {...} xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx.

Xx, X xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx
{i>}xx{<i} xxxx x xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx x xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx, xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xx
xxx xxx?

X {...} xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xx, xx xxxxxx xxx xx.

Xxx Xxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx {i>}xx{<i} x xxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx.

Xxx {...} xxx{...$}

Xxx xxxx xx xxxx, xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xx, xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xx, xx. {}Xx xxxx, X xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx{---$}

X xx xxxx xx xxxx xx xxxx.

Xx{...$}

Xx xxxxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx. {}Xxxxxx xx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx {...}
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx, xxxx{...$}

Xxxxxx xx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx.

Xxxxx xxxx Xxxxxx, X xxxxxxx xxx xxxx.

Xxx.

Xx, xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx, xxx xxx
xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx X xxx xx xx
xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx X xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx x xxxxx, xxxx xxx. {}Xxx X xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx X {i>}xx{<i}
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx, xxxx,
xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xx x xxx.
{}Xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxx xxxx?

Xx, xxxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xx xxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx. {}Xx X xxxx xxx, xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxx xxxxxx, xxxxxx.

Xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.

Xx, X xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx. {}Xxxxxxxx {---}
xxxxxxxxxx {---} Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxx xx xx. {}Xxx xx
{i>}xx{<i} xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xx
xx xxx xxxx xx.

Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx{---$}

Xx, X xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx,
xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx {---} xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxx, X xxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx x {...} xxxx xxx
xxxxx xxxx x {...} xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx {---}
xxxx {---} xxx xxxx xxx xxxx xxx {---} xx xxx xxxx xxxx {---}
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx.

Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx.

Xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx. {}Xx xx X xxxxxxx X xxxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx{---$}

Xx, X xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xx
xx {...} xxxxxxxxx xxxxxxxxx, X xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx {---}
xx xxx xxxx xx xxx {---} xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx.

Xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx {...} xxxx xxxxxxx.

X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx X xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xx x xxxx xxxxxx.

Xxx'x xxxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxx xx xxx. {}Xxx xxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xx. {}Xxxxxxxxx X xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxx x {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx
xxxxxx, xxxx xx.

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xx xx.

Xx{---$}

Xx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{...%} {}Xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxx xxxx? {}Xx xxx xxx xxx xxx?

Xx.

Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xx xxx xxxx
xxxx.

Xxxx'x xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx?

Xx xxx'xx xxxxxx xx {...} xxxxxxx x {...} xxxxxxxxx, Xxx
Xxxxx, xx xxx'x xxxx. {}Xxxx xxx'xx x xxxxxxx xx x xxxxx{---$}

Xx, xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xx. {}X xxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx X xxx xxx xxxx xxx xxx xx. {}Xxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx.

Xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxxxx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx Xxxx, xx xxx.

Xxxx xx xxx x xxxxxx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}X xxx'x xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx.

Xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx X
{i>}xxxxx{<i} xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx.

Xx{...%} {}Xxxx xx xxx xxxx?

X xx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx? {}Xx
xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx {---} x xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxxx {---} xxxx xxxx {---} xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx x xxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx, xx xxx xxx? {}Xxxx
xxxxxx {i>}xx{<i} xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
X{...%} {}Xx, X xx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxx {...} xx.
{}Xx, X xxxx xx xxxxx X xx xxx xxxx X xxxx x xxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxx xx xxx x xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, X xxxxx xxxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx'xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx{---$}

Xxxx, xx xx xxxxxxxx {---} xx xxxxxx xxxxxxxx {---} Xxxxx
Xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxx xxx xx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx.

Xx?

Xxxx, X xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}X
xx xxx xxxx xxxx xxxx X xxx xx.

Xxx{---$}

Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxx{---$}

Xx. {}Xx, xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xx'xx xxxxx xx xx.

Xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx X xxxx xxx xxxxxx
X xxxx?

Xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx? {}X xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxxx xxxxxxxx.

Xxxx, xxx, xxx xx xxx{....} {}Xxxxx xxx X? {}Xx xxx {---} xx,
xxxxx xxxx. {}X xxxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx {---} xx xxxxxx x xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
{---} xx xxxx xxx xxxxx? {}Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xx,
Xxxxx Xxxxx {---} X xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
Xxxxxxx, xx{...$}

Xxx{---$}

Xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx.

Xx{...%} {}Xxxxx.

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xx xxxxxxxx xxx?

Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx, xxx xx xxx{....} {}Xx, xxx. {}Xxx, xxx xxxx xxx xx xx,
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}X xxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx
xx xxx? {}Xxxx, X xxxx X xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx
xxx xxx? {}Xxx {---} xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx. {}X xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
{---} xxxx {...} xxxx xx xxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx, X xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx xx
xxxxx, xxxx, X xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxxx. {}X xxxx, X {i>}xx{<i} xxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
{---} xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx {---} xxx, xxxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx, xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx Xxxxxxx'x
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx'x xxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xx. {}Xx xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xx xxxx. {}Xxx,
xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xx xxxxx,
X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx'xx x xxxxxxx. {}Xxx{---$}

Xx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx X xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxxx. {}Xxx, xx X xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx, xxxxx xxx
xxxxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx x xxx xxx {---} xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx {---} xxxx xx
xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxx xx xxx {i>}xxxxx{<i} {---} xx xxx xxxx xxxx {---}
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, X xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx{....} {}Xxxxxxxx, X xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx
xx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx {i>}xx{<i} xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx?

Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx?

Xx, xxx. {}Xxxxx X xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxx
xx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx, xxx xxx, xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxx xx xx xxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxxxxxxx {---} xx xxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx {...} xxxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxx
xxxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx {---} xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxx {---} xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxx,
xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx x xxx xxxxx xxx x xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx? {}Xx {i>}xx{<i} xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx, xx
xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx.

Xx{....}

Xx, xxxx, xx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xx xxxx, xxx xxx x xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx x xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xx xxx xxx xxx x xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxx x
xxxxxxx xxx x xxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxx xx. {}Xx
xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxx xxxxxxx xx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx {...} xxxxx'x xxxx xxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx xxx.

Xx, xxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx X xx xxx xxxxx X xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx{...$}

Xxxx?

Xxxx, xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xx xxxxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx
xxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxx xx xx xxxxx xxx {---} Xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx {...} xxxxxxxxxx xx xxx?

X'x xxx xxx xxx xx xxxxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxx xx xx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxx, xxx xxxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxx xxxxxx xx xx
xxx X xxxxx xxx xxxx xxx.

X{---$}

Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx?

X {...} xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx'x xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx.

Xxxx xx X xxx xxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxx {---} xx {---}
{i>}xxxx{<i}. {}Xxxxx. {}Xxx X xx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx xxxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx?

X{...%} {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx,
xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx?

Xxx. {}Xxx, xx xxxxxx xxx xxxx.

Xx Xxxxxx?

Xxx.

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx {i>}xx{<i}
xxxx xx xx xx xxxx. {}Xx, xxx, xxx xx xxx{....} {}Xxxx,
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx x xxxx. {}Xx xxxxxx, xx
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxx, xx xxx xxxxx X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxxx xxxxx xxxxx, xx X xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx x xxxxxx xxxxxxx xx, xx xx xxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx,
xxxx, xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxx,
Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xx.

Xx, x xxxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, X xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxx xxx X xxxxx {...} xxxxxxx xxx x xxxx.
{}Xxxxxx xx xxxx.

Xxxxxx?

Xx, xxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xx xx xxxx X xxxxxxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxxxxxxx{<i} xxxx
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxx?

Xxxx, xx xxx xx, xxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxx, xxx xxx
xx xxx xxx {i>}xxxxxxxx{<i}. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx {...} xxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i}?

Xx.

Xx. {}Xxxx, xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xx xx, X xx xxxx.

X{...%} {}Xxx.

Xxxx, xxx {i>}xxx{<i} xxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxx {...} xxx xx xx xxxx {---} xxxxx
xxxxxx? {}Xx xxxx xxxxx?

Xxx.

Xx, xxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx x xxxx xx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx x xxx, X xxxxx xxxxxxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx {...}
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx {...} xxxx x xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx X xx. {}Xxx, xxxxxx, x xxxx xx xxxxx xxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxxx.

Xxxx?

Xx, xxx xxxx. {}Xxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xxxxxx, xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx x xxxxxxx {...} xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx-xx-xxx xxxx?

Xx.

Xx, xxxx, xx {i>}xx{<i} xxxxxxx, xxxxxx, Xxxxx Xxxxx {---} xx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx?
{}Xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
{i>}xxxx{<i} xxx xxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xx xx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx?

Xx{---$}

Xx {i>}xx{<i} xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxx.
{}Xx{---$}

Xxx xxx xxx Xxx Xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx {---} xx xxxxx xxxx
xxxxx?

Xx, xxxx, xx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxxx, X {i>}xxxx{<i} xxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxx {---} X xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx x xxxx xx xxxx, xxxx xxxx
xxx?

Xx{---$}

Xxxx, xx xxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx {---} xx
xxxxxx X xxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxx {---} xx xxx xxx. {}Xx xx x
xxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx {i>}xxxxx{<i}
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx xx xxx xxxxxx
X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx
xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx{---$}

Xx, X xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xxx, xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx {---} xxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx {---} xxxx, xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx {...} xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxx.

Xxxx xxx xxx xxx{---$}

Xx, xxxx xx xxx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx {...} xxxxxxx {...}
xxxxxxxxxxx {---} X xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx
xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx.

Xxx.

Xxx X xxxx xxxxx X xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx, xxx xxxx?

Xxx?

Xx, xxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xx, xxxxx xxxxxxx xxxxx
xx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xx {...} xxxxx xxxx,
xxxx{...%} {}Xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxx,
xxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx.

Xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxx?

Xxx, xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx?

Xxxx{---$}

Xxx xxxx xxxxxx?

Xxx.

Xx, xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxx. {}Xxx X xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx Xxxxxx.

Xxxx xxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xx, xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx{---$}

Xx, xxxx, xxx xxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx X xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xx, xxxxx xxx.

Xxx xxxxxxxxxx.

Xx, xxx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx {---} xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}X xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx x {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx
{...} xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx {---} xxxx-xxxxxxxxx-xxxx,
xxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}X xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xx xxxx {...} xxxx, xxxx xxx xxxxxx {...} xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx. {}Xx, xxx xxxx
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxx xx xxxxx xxx {i>}xx{<i} {---} xxxxxxxx xxx xx x xxxxx
xxx, xxxx xxxxxx xx xxxx {---} xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.
{}Xxxx {---} xx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx {---} xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx-xxx-xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx. {}Xx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxx xxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xx xxx, xx xxxxxxx xx {i>}xxxx{<i},
Xxxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx,
xx xxxxx xxxx xxxx X xxxxx xx xx. {}Xxxxxx xxxxxxx, X xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xx, xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxx xxxxxxxx, xxxx xx.

Xx, X xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx
xxxx {...} xxxxxxxxx xxx.

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxx.

X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
{...} xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx, xxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx {---} xxx
xxxx {---} xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxx.

Xx{---$}

Xxx xxxx, xxxxxxxxx {---} xxx xx {i>}xx{<i} xxxxx, X xxxx
{---} xxx X xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx X xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx X xxxxxxxx xxx xxxx X xxxx xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{---$}

Xx xxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...%} {}Xxxxxxxxx.

Xxx X xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx, xx
xxx xxx?

Xxx xx xxx xxxx xxxx?

Xx, xxx xxxx. {}X xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xx {---} xx xxxx
xxxxxx, xxxx xx, Xxxxx Xxxxx {---} xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx?

X{---$}

Xx, X xx xxxx xx xxxxx {---} X xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx X xx
xx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx, xx xxxx xxx?

X {...} xxxxx.

Xx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

X{---$}

Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...%} {}X xxx'x xxxx.

Xx, X xx xxxx xxx xx.

Xxxxxxxx'x xxxxxxxx xx.

Xx, xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx, X xxxx xxx xxxx xxx {...} xxxxx
xxxxx, xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx{---$}

Xx {i>}xx{<i} x xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xx. {}Xxxx{....}

Xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx. {}X xxx xxxx xx xxx xx x
xxxxxxxxxx {---} xxxx xxxx xx xxx xxxxxx {---} xxx xxx xxxxxx
xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxx, xxx X xxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxx xx {i>}xx{<i} xxxx xxx X xx xxx xxxx xxx X xx xxx
xxx xx xx xxxx xx xx xxx xxx X xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx, xxxxxx xx
xx xxx x xxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xx xx
xxx xxx xx xx xxxxx xxx X xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx X
xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xxx xxxx X xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xx xxxx xx.

Xx{---$}

X xxxxxx xx xx xx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxx X xx xxx xxxx {...} xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx xxx xx xxxx Xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx xxx {---} Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx?

Xx, xxx.

Xxx{---$}

Xx, xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xx{<i} xx xxxxx. {}X xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx X xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx X xxxxx xxx xx? {}X {i>}xx{<i}
xxxxx. {}Xxx, xxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxx?

X{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxx xxxx X xxxxx
xx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxx
{---} xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx. {}Xxxx. {}Xxxx{...%} {}Xxxxxxxx.

Xxxx, xx X xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxx X xxxxx xxx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xx xxxxxx xxxxx {---} xx
xxxxx xxxxx xx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx {...}
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx{...%}
{}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxx,
xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}X xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}X xxx x xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx, xxxxxxxx. {}X xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{---$}

Xx, X xxxxx xxxx xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx.

Xxx xxxx xxxxxxx xx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxx xx, Xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx
{---} Xxxx xxx Xxxxxx, xxxx xx {---} xxx xxxx, xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx? {}Xxxx xxxxx
xxx xxx Xxxxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxx {---} xx xx xxxx xxx xx
xxx Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx {---} xx
xxxxxx X xxx xxxxxxxxx? {---} xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxxxx {...} xxxxx xx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx?

Xxx xx xxxx xxxxxxxx?

Xx, X xxxx xxx xx xxx xxxxx X xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxx, X xxxxxx xxx. {}X xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx.

Xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx, Xxxx xxxxxx xxxx {i>}X{<i} xx xxx Xxxxxx. {}Xx xxx
xx xxxx X xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx? {}X xxxxxx xxxxx.

Xxx Xxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx.

Xxx xxx?

Xxx xx xxx xxx?

Xx {---} xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx Xxxxxx?

Xx, xxxx, X xxxxx xxxxx.

X{---$}

Xx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx,
xx xx? {}X xxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xx {...} xxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxx {---}
xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxx. {}Xxx xxxx X xxx, xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

X {...} xx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx.

Xx, xxxx, xxxxx X xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xx xx xxxxx.

Xx, xxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx, xxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx {i>}xxxxx{<i} xxxx xxx xxx, X xx xxxxxx.

Xxxx xxx xxx?

Xxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx?
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxx?

Xxxx, xx xx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxx, xxx xxxx xxx xx xx.

Xxxxx {...} xxxxxx xx xxxxxxxxx{....}

Xx, X xx xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xx xxxxx xx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx X
xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxx, xxxx, X
xxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx. {}Xxxx
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxx xxx?

Xx, Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.

Xxx?

Xx, xxxx, Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
{---} xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxx {---} xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx {...} xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xx xxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxx {---} xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, X xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx{---$}

Xx, xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx.

Xxx?

Xx, xxxx, X xxxxxx xxxxxx {i>}xxxx{<i}, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxx X xx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx, X xxxxx, X {i>}xxxx{<i} xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xx Xxxx.

Xxxxx'x xx xxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx.

Xxxx, xxxxx X xxxxxx xxx {...} x xxx-xxxxxxx. {}Xx X
{i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxxx xxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx {...} xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx {---} X xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx
xxx xx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxx.

Xxx?

Xx X xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx xxx xxxxx xx xx x xxxx xxxxxxx xxx{...%} {}Xx, xxx xx
xxx{....} {}X xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xx. {}Xx
xxx{...$}

X{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx x xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx.

Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.

Xxxx {---} xx X xxxxxxxxxx xx {---} xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx X xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx, xxx X xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxx, xxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx, xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx.

X xxx'x{---$}

Xx, xxx xxx xx xxx xxxx xx xx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx
{---} xx xx xxxx xxx xxxxx xxx X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx
xx xxx {...} xxxxx xxx X?

X{---$}

Xx, xxxxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxxxx xx.

Xxx xxx xxxxxxxxxx?

Xx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx,
X xx xxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxx.

X xxxxxxxx?

Xxx.

X{...%} {}Xxxxxxx.

Xxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx? {}{i>}Xxxx{<i} xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx? {}X xx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx Xxxxxx'x xxx xxx xxx
xxxxxxxxx {---} xxxx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xx xxx? {}Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, x xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx {...}
xxxxxxx {---} X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx {---} xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx {---} xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx? {}Xxxx.

Xx xx xxxx xxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx{...$}

Xxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxxxxx xxxx xx xxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx X xxxxxx xxx
xxxxx?

Xxxx? {}Xx. {}Xx, xx'x{...%} {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx, X xx xxxx X xxxxx xx xxx xxxxx X xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}X xx xxxx xxx xxxx xxxxx
Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx {---}
xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx x xxxxx xx xxx.

Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxxx.

Xx? {}X {i>}xx{<i} xxxxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx, xxxx, xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xx xx xxx? {}Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxx
Xxxxxxxx? {}Xxxxxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx{---$}

Xx, xxxx, xx {i>}xxx{<i} x xxxx {...} xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx
X xxxxxxx X xxxx xxxx {...} xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx, xxxxxxxxx X xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx {i>}xx{<i} xx xxxxxxxxxxxx {---} xxxxxxxx,
xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxxxx, X xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx
xxx. {}Xxx X xxxxxx xxx xxx xxxx.

Xxx xxx'xx xx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx{---$}

Xx, xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx, X xxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx, xxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xx, xxxx {---} Xx, X xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x
xxx xxxxxx.

{^...}xxxxxxx.

Xx, xxxx, X xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx {---} xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxx?

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xx{<i} xxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx.

Xxxx{---$}

Xx, xxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx
xxx. {}X xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xx {i>}xxxx{<i} xx xx. {}Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X
{i>}xx{<i} xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx {---}
xxx xx xx xxxx {---} xxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxx X
{i>}xxxx{<i} xx xxxxx X xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxx xx xxx xxxx xxx X xxxxx xxx xxxxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xx
xxxx xxxxxx xx X xxxxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xx, X xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx X {i>}xxxx{<i} xxxx
xxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xx xxx xx xx xxx xxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxx. {}Xx X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xx.
{}Xx xxx xxxxxx, xxxxxx.

Xx{---$}

Xx, xxx xxxx xx xxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xxxxx X {i>}xxx{<i} xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx {---} xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx X xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx {---} X xxxxxx xxx xxx {---} X xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx {...} xxxx, X xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx X xx
xxxx xxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx X
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx?

Xxx. {}Xxx.

Xxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xx Xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxx {i>}xx{<i} x xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xxx xxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx.

Xx, xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx,
xxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

Xxx X xxx'x xxxx, Xxx Xxxxx, xx xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx
xxx xxxxx xx{---$}

Xx, xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx? {}Xxxx, X xxxxx
xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx, xx xxxx,
xx xx xxx? {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx {---} xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx{...$}

Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx'xx x xxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx. {}Xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'x xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xx xxx xxxxxx.

Xx. {}Xx xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx{---$}

Xxx xxxx xxxxxxx{---$}

Xx? {}Xx, X xx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxx xx Xxxxxx. {}X xxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx, X xxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, X xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X {---} Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx.

Xx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxx xxx? {}Xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx {...} xxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx?

Xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx{---$}

Xx, xx xxx xx xx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xx xxx xxxx?

Xx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, Xxxxx. {}Xxx,
xx X xxxx, xx xxx xxxxx X xxxx xxxxxxxx xxx xx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxx xxxx? {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxxx x xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx {---} x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx {---} xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx, xxx xxx
xxx xx, xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xx xxx xxx xxxx xx xx X
{i>}xxxxxx{<i} xxx xx xx xxxxxxxx {---} xxxxx xxxx xxxx
Xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xx xxxx {---} x
xxxx, xxx x xxxxxxxxx {---} xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx {i>}xxxxx{<i}
xxxxxxxxxxxx.

Xxxxx{---$}

Xxx, xx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx, xxx xxxx, xx
xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx {---} xxx, xxx, X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx, X xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx,
xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxx xx
xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxx xx. {}Xxx xxx, xxxxxxxx, X xxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx xxxx
xx x xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx {---}
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx {---} xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i}. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xx {---} xxx, X
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx, xx xxxxx,
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xx, Xxxxx
Xxxxx?

X{---$}

Xx, xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx x xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx, xxxx
xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx, xx xx xxx? {}Xxx X xxx xx xx
{i>}xxxxxxxxx{<i}. {}Xxxx xx xxx xx xxxxxxx xx Xxxx xxx Xxxxx.
{}Xx, X xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx x xxx, xx xxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxx,
Xxxxx'x xxxxx {---} xx xxx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xx {---} xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx {---} xxx
Xxxxxxxx xxxxx {---} xx xxxxxxxxx xx xxx x xxx xx x xxxxxxx.
{}Xx xx xxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx'x {---}
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx, X xx xxx xxxx {---} xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx{---$}

Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxx{---$}

Xx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx X xxxx, xxx xxxx xx xx
{i>}xxxxxxxx{<i}. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, X {i>}xx{<i}
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx X xxx xxx xxx, xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx X xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx.

Xxxxx{...$}

Xx, xxxx, xxxxx xxxx. {}Xxx, xxx, xx X xxxx, xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxx
xxx xxxx xx Xxxxxxx'x {---} xxx xxxxxxx {---} Xxxx {---} xx
xxxxxxxx xx xx x xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxx
{---} X xxx xxxxx xxxxxx xxxxx {---} xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx
{---} xxx xx xxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
{---} Xxxx xxx Xxxxx, X xxxx. {}Xxx xxx, xx X xxxx, X xxxxx,
Xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx X xx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, X xxxxx X xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx X xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx {...} xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxx xx, xxxx {---} Xxxx xxx Xxxxx, xxxx xx {---} xxxxx xxxx
xxxxxx {---} xxxx xxxx X xxxxxx xxx. {}X xx xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxx
xxxx xxxx.

Xx'xx xxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx, xxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx?

Xx, xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx.

X{---$}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx, xx
xxx xxx.

Xxx{....}

Xxx, xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xx
xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx {---}
xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx, xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx. {}Xxxxxx, xx
xxxxxx, x xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx {---}
xxxxxxxx, X xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx-xx-xxx xxxxxxx xxxxx {...} xxxx, xxxxxxx. {}Xxx xx xxx x
xxxx xxxxxx xxx {---} xx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx.
{}X xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxx, xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx x xxxxx xxx
{---} xxxx xxxxxxx xxxxxxx {---} xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxx {---} xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxx xx xxxx,
xxx X xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx
Xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

(. . .)

Xx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx? {}Xx xxx xxxx xx xxxx?

Xx{---$}

Xxx xxx xxxx? {}Xx xxx xxxx x xxxxx{---$}

Xx. {}Xxxxxx {...} xxxxxxxx.

Xxxx, xx xxx {i>}xxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xxxx xx
xx xx?

Xxx. {}Xxxxxx.

Xxxx, xx xxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx, xx xxx
xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, Xxxx xxx
Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx {---} xxx
xxx xxxx, xxxxx xx x xxxxx xx {...} xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx {---} X xx xxx xxxx
xxx {---} xxx X xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxx?

Xx, X xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx?

Xxx.

Xx, xxxx. {}Xxxx, xxxx xx xxxx xx x {...} xxxxxx, xxxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxx xxx? {}Xx xxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx?

Xx xxxx xxxxxxx.

Xxx, xxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxx {...} xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx, X xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xx xxx xx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxxxx {...} xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xxxxx xxxxx
x xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxx X xx xxxxxxxx xxxxx?

Xx xx xxxxxxxx?

Xx, xxxx, xx xxx xx xx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx, xx {i>}xxx{<i} xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx {---}
xxx xxxx Xxxxxx {---} xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xx xxxxxx xx
xx. {}Xxxx X xxxx xxx xxxxxxxx xxxx {i>}xxx xxx{<i} xxxxxx xxx
xx xx xxxxxxxxx?

Xxxxxxx {---} xx xx'x xxxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxx xx xxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx {i>}xx{<i} xxx X
xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xx. {}Xxx X xxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx'xx x xxxxxxxx. {}Xx'x {...} xxx xxx xx xxxxxxxx xxx.

Xxxx, xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}X
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx {...}
xxxxxxxx.

Xxxx, X xxxx xx xxx xxxx xx X xxx xxxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}{i>}Xxx{<i} xxxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx.

Xxx Xxx Xxxxxxxx xxxxx xxx?

Xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx?
{}Xxx X xxxxx xx, xxx.

Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx.

Xx, xxxxx xxxx, X xxxxxxx, xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xx xxx xxx xxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxx xx xxxx.

Xx'x xxx xxx.

Xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx xx xxx xxxxx X xxx xx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx{...%} {}Xxxxxxx.

X xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx X xxxx xxxxxx xxx xxx X xxx xx
xx.

X{...%} {}Xxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx.

Xx? {}Xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx?

Xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx? {}Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxx?

X xx xxx xxxx xxxx X xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xx, xxx xx X
xxxxxxxx xx xxxxx xxx?

Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xx.

Xxxx xxx xxxxxx X xx xx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx X xxxxxx xxxxx xxx xxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx X xxxx xx
xx xx? {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
Xxxxx?

Xxxxxxxxx xxx.

Xxxx xxxx, xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxx xx xx xx xx, xx
xxxxx?

Xxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxx{---$}

Xxx xxx xxx X xxxxx {i>}xxx{<i} xx xxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xx xxx xxxx X xx xxx xxxxxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xx xx xx, xxx
xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx.

Xxxx?

X xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxx?

Xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx X xxxxx xxx.

Xxxx'x{---$}

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx X xxxxx
xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx, xx{---$}

Xx xxxxx xx xx {...} xxxxxxx, xxx'xx xxxxxxxx?

X xxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxx.

Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxx.

Xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx. {}X {...} xxxxxxxxx. {}Xxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx {i>}xx{<i} xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, X
xxxx xx, xxxxxx.

Xxx'x xxxx xxxxxxxx.

Xx, xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx?

Xxx xxxxx{...$}

X {i>}xx{<i} xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
x xxxx xx xxx.

Xx'x xxxx. {}Xxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx?

Xx, xxx X?

Xxx.

Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxx, xxx. {}Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx X xxx
xxxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx, X {i>}xx{<i} xxxx xx
xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx X xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx {---} xxxx {---} xxx xxxxx
xxxxx {---} X xxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx, xxx X xxxxxx. {}Xxx, xxxx, xx xx xxx xxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.

Xxx?

Xx, xxxx, xx xxxx xxx xxx xx xxxxx, xx xxxxxx. {}Xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxx, xxxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{---$}

Xx, xxx X xx xxxx xxx xx.

Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx?

Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxxx xxxxx {...} xxxx.

Xx, {i>}xxxx{<i} X xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx {---} xxxxxx xxxxxx,
xxxx xx {---} xxxxxxxx xxxx xxxxx xx {---} xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xx.

Xxxx xxxxx xxxxx'x{---$}

Xx, xxxx, xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx {i>}xx xxx{<i}
xxxx. {}X{---$}

Xxxx xx xxx xxxxx, Xxx Xxxxx?

Xxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxx
xxxx xxx xx. {}X {i>}xx{<i} xxxxxx. {}Xxx xxx, xxxx xxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx {---} xxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxx {---} xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xx x xxxxxx xx
xxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xx.

Xxx xxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx?

Xx, xx. {}Xx, xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx, xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx x xxx xx x
xxxxxx {---} xxx xxxxx xxx {---} xx xxxx {---} xx xxxxxx X xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx'x? {---} xxxxx xxxxxx xx xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xx X xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx, xxx
xxxx X xxxx xx, xxxx, xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?

Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx.

Xx, xxx xxxxxx xxx x xxxx xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx?

Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.

Xx.

Xxx, Xxx Xxxxx, xxxxx{---$}

Xxx X xxx xxx x xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxxxxxxx?

X xxxxx xx {i>}xx{<i} xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xxxxx.

Xxxx xxx'x{---$}

Xx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx X xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx. {}Xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx{---$}

Xx xxxxxxx, xx {i>}xxxxx{<i} xx xxxx x xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx.

X{---$}

Xxx X {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx
xxx, Xxxxx Xxxxx.

{^...}Xxxx xxxxxxxx?

Xx, xxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx
{i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

X xxx'x xxxxxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx X
xx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx {...} xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xx, xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xx'x xxx xxx.

Xx, xxx. {}Xxxx, X xxxxx xx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xx xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
{...} xxxxxxx, xx xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxxx{...$}

Xxxx?

Xx, X xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxx xx, xx xxxxxxxxx {---} xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx {---} xxxx xxxxxxxxxxx {---} xx xx xxxx {---}
xxxxx {---} xxxx xxx xxxxx xxxx {---} xxxx xx {---} xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.

Xxxx'x xxxxxxxxxx.

Xx, xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxx xx xxx? {}Xx, xxx xxxx X xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i}, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxxx, xxx, xx xxxxx
xx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx?

Xxxx {---} xxx xxxx xxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx {---} xxxx xxxxxxxxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxxxx {---} xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx {---} xxx xxxxx {...} xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xx, xxxx, xxx xxxxx xxxxxx {---} xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx {---} xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx? {}Xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx?

Xxx xxxxx xxxx xx xxxx?

Xx, X xxxxx xxx xxxxx xx xxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xxxxx xxx, xx
{i>}xx{<i} xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxx, xx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx {i>}xx{<i} x xxxx, xxx
xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx? {}Xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxx x
xxxx xxxx xx xxxx xx xx, xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx?

Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx {---} X xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxx, xxxxx xx xxx?
{}Xxxxx xxx, X {i>}xx{<i} xxxx, xxx X xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xxx xx xxxx'x xxx, xx xxxx xx xxx xxxx xx{---$}

Xx, xxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx X xx xxxxxx
xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx.

Xx xx xxx xxxx xx.

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xx
xxxxx, X xxxxx xxx xxx. {}X xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxxx{<i} xxx
xxxxx xx xx xxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx {...} xxxx xx xxxx
xxxx xx? {...} Xxx Xxxx? {...} xxxx X xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xxx xxxx xxx.

Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx x
xxxxxx xx xxxxxx xx?

X xxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xxx xxxxx xxxx X xx
xxxxxxx xxx {---} xxx X xxxxxx xxx X xx xxx.

Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx{---$}

Xx, xx {i>}xx{<i} xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxx, xx X xx xxxx X xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxx X
xxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx X xx xxx xxxx, xxx xxx?

Xxxx X'x xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xxx xx xxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxx, xxx'xx Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx,
xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.

Xx, xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxx, xxx xxxx xx xx
{i>}xxxxxxxx{<i}.

Xxx{---$}

Xx X {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx {...}
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx, xxx xxxx X xx xxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxx {---} xx xxx xxxx xx xxxx xxxx {---} xx xxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx {---} xx xxx
xxxxx xx xxx, xxxx, xxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
X xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx {---} xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx x xxx xx xxx xxx xx {...} xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx?

Xxxx xx?

Xx, X xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx
xxxxx xxxx.

Xxxxxxx. {}Xxxx xx{---$}

Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx Xxxx?

Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx
{i>}xxxxxxxxxx{<i}, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxxx?

Xxxx xxxxx'x{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx{...$}

Xxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xx{---$}

Xx, xxxx, X {i>}xx{<i} xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx {...} xxxxxxxxxx {...} xxx {...} xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxxx, xx X xxxx, X {i>}xx{<i} xx xxxxxx, xxx {---} xxxx
xxxx X xxxxxxxxxx, xxxx xx {---} xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx
{...} xxxxxxx xxxxxxxxx? xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx
{---} xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx {---} xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx {---} xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxx {---}
xx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx {---} xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xx, xxxxx xx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx {...} xxx xxxx xxxxxx, xx xx xxxx {---} xxx
xx X xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx, xxx, xxxxxx x xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx {...} xx Xxxxxxx xxxx, {i>}xxxxxxx xxxx
xxxx{<i}. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx {...} xxx
xxxxx xxxx? {}Xx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

X xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx.

Xx, X xx xxxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx {---}
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx? {}Xx, xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx{...%} {}Xxxx, xxxxx
xx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx {---} xxxx xx xxxxx {---}
xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx?

Xx{....} {}Xxx{...%} {}X xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

Xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx'xx xxxxxx xxx {---} Xxx Xxxxxxxx {---} xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx?

Xx, xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx?

Xxxx, X xxxxx xxxx xx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx?

Xx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxx.

Xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx' xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx. {}Xxx{....} {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx?

Xx, xxxx, xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx
xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx xx
xxxx {...} xxxxxxx?

Xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx?

Xxxx, X xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx X xxxx, xx xxxx
xx xxxx xxx xxxx.

Xx, X{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx xx{...%} {}Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
{...} xxxxxxx. {}Xx{...$}

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx xx?

Xx, X xxx xxx.

X xxx'x{...%} {}Xxxxxxx.

Xxxx, X xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx{....} {}Xxxx xx, xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?

X {i>}xx{<i} xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx X xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx {...} xxxxxxx. {}Xx, xxx xxxx X xxxx xxxx
xx x xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx x {...} xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx{---$}

Xx, xxx. {}Xxx, X xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx, Xxxxx
Xxxxx, xxxx xxxxxxx X {i>}xx{<i}, xx xxx xxx, xxxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx,
xxxx xx xxxx xxx xx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.

Xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx'x xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx,
xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx.

Xxxxxx-xxxxxxxxx? {}Xx, xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xx xx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx {...} xxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx {...} xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx?

X{---$}

Xx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx,
X {i>}xx{<i} xxxxxx xxxxxxxx xx.

Xxxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx, xxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx x xxxxxx?

Xxxx'x xx xxx.

Xxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx, xxx X xxx xxx x
xxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X'x xxx{---$}

Xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx, X xxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i}
xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxxx?

X{...%} {}Xxxx'x xxx xx xxx.

Xx.

Xxx{...%} {}Xxx, xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx {...} Xxx
Xxxxxxxx.

Xx, xxxx, xx xx xxxx. {}Xxxxxxxx {---} xxxxxxxx {---} Xxxxx
Xxxxx, X xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx.

Xx?

Xxxx, xx {i>}xxx{<i} xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxx xxx xxxxxx?

X{...%} {}Xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx.
{}Xx{...%} {}Xx x xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx, X xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx.

Xxx{---$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx.
{}X {i>}xxxx{<i} xx xxxxx X xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx.

Xxx. {}Xxxx, xx'xx xxxx xxxx xx xxxx.

Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx {i>}xx{<i}
xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxxx {i>}xx{<i}.

Xxxx{...%} {}Xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}X{---$}

Xx, xxxx, X xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx X
xxxxx xxx xx.

Xxx{...%} {}Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx x xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx {i>}xx{<i}
xxxx xx xxx xxxx. {}X xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xx Xxxxxxx, X xxxxxxx, xx xxxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx X xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.

Xxx xx xxx xxxx xxxx?

Xx, xxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxx, xx xxx xx xxx{....} {}Xx, xxxx, X xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx{...$}

Xx, xxxxxx, xxxx xxxx xxxx. {}X xxx xxx xxxx xx xxxx xxx.

Xxx xxx xxxx {...} xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx Xxx{---$}

Xx, xxx, xxx X xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx. {}X xx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx? {}Xx xxxx X xxxxx xxx xxxx xxxxxx? {}Xx, xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xx. {}Xxxx x xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxx xx xxx{....} {}Xxxxx xxxx{...%} {}Xx, xx.

Xxxx?

Xxxx, X xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx{...%} {}Xxxx{...$}

Xxxx?

Xxxx, X xx xxxxx xx xxxx xx xxxx x {...} xxxxx xx xxx, xxxxx
xxxxxx xxxxx.

Xxx?

Xxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxxx {i>}xx{<i} xxx
xxx xxxxxx, xxx X xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxx.

Xxxx?

Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx?

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx, xxxx, X xxxx xx xxxxx xxxx X xx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxx X{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}X{...$}

Xxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{...$}

Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xx xxx. {}X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xx xx
xx xxxx xxx xx xxxx.

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxx x xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx.

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx X xxxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxx xx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxx, X xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx.

Xxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxx, xxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx{---$}

Xxx xxxxx xxx, X xxxx xxxx xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xx X xxxx xxx X xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx X xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx.

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx{---$}

Xxxx, xx X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxx{---$}

X xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx{---$}

Xx, Xxx Xxxxx. {}Xx. {}Xxxx{---$}

Xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx? {}Xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx, xxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx? {}X xxxx xxxxx X xx xxx xxxx.
{}Xxx X xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xx
xx xxxxx.

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxx, xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx?

Xx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}X
xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx,
Xxxxx Xxxxx?

(. . .)

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxx xx xx xxxx, xx xxx xxx
xxxxx?

(. . .)

Xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxx xxx xxxxx?

(. . .)

Xxx xxxxx xxx, xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xx. {}Xx xxx xxx
xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

(. . .)

X xxxx, xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx?

Xxxx'x{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx?

Xx xxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx xxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xx xxxx xx xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx, xx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

X xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx xx, X xxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx
X xxxxxx xxx xxxxx {i>}xx{<i} x xxxxxx xxx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx X xxxx xxx xx xxx xxxxx X xxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xxxxxx{<i} xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx, xxx X xxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx X xx xxxx xxx xxxxxxx X xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx X xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx X xxx xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx.

X{---$}

Xxx X xxxx X xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx xx, xxx X xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx-xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}X xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxxxx xx xx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xx {i>}xx{<i} xxxxx xxxx xxxxx, xx xx xxx? {}X xxxx, X xx xxx
xxxx xxx xx xxx xx xx xx xx xx xxx. {}X xxxx, xxxxx xxx{...$}

Xx xxxx xxx'x xxxxxxxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xx, xx xx, X xxxxxx xxx.

Xxxxxxx. {}Xxxxxxxx {---} xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx X xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx
xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxxx, X xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxx X xxx? {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx, X xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx, xxx xxxx. {}X xxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xx {...} xxxx xxx, X
xxxxx X xxxxxx xxx xx xxx Xxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx {---} xxx xx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx {---}
xx xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xxx xxxxxxx, X xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xx xxx xxx. {}X xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxx, xxxxx xxx, xxxxx xx xx xx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx X {i>}xxxx{<i} xxx. {}Xxx xxx, Xxxxx
Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx, xx
xxxxxx xx. {}Xxx xxx, xx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx xx xx,
xxx xxxxx xx xxxxxx xx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xx x xxx xx x
xxxxxxx? {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx {...} xxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx {---} xxx xxxx
xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx {---}
xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xx, X xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxxx.
{}Xxx, xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx?
{}Xxxx xx xx xxx, xxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx?
{}Xxxxx {---} xxx X xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx {---} xxx,
xxxxxx, xxxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxx xx {i>}xx{<i}
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx{---$}

Xxx Xxxxx.

Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx X {i>}xx{<i}
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx x xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx? {}Xxx
xxxxxxx? {}Xx xxxxxxxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx?

Xx, X xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx X
xx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx{---$}

Xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx X xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxx xxx xx X{---$}

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx Xxxxx.

(. . .)

Xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xx xxxxx, X xxx xxx xxxxx xx.

Xxxx xx xxxxx, Xxx Xxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx, xxx. {}Xxx X xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx? {}X xxxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xx, xxxx, xxx, xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx
xxxx, xx xx xxx? {}Xxx X xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx
xxx-xxx xxxxx, xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx, xx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx {---} x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx {---} xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx xx?

Xx xxxxxxx.

Xxxxxxx?

Xxx xxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxx xxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx
{---} xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xx xxxxx. {}X
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx {---} xxxx {---}
xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xx xxxx? {}Xxxxx {i>}xxx{<i} xxx
xxxx xx? {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

(. . .)

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.

Xx. {}Xxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xx xx. {}Xx X xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx?

Xx {...} xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxx xxxx xx{---$}

Xxxxx xxxxxx? {}Xx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx, xx {---} xxx xxx xxxx xxxx {---} xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}X xx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx{...$}

Xxxx?

Xx, X xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xx xx xxx? {}Xx xx xxxx xxx xxxxx?

Xxxx?

Xx, X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx {...} xxxx{...$}

Xxxx{---$}

Xx, xxx xxxxx xx {---} X xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx {...} xx xxxxxx, X xxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx {...} xxx xxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxx? {}Xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xx xx xxxxx.

X xxx'x xxx{---$}

Xx, xxxx, xxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxx, xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx. {}X xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx {...} xxxx,
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxx xxxxx, xxxx xxxx, xxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx {---} xx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx
{i>}xxxx{<i}, xxxxx xx? {}Xxx, xxx xxx, xxx xxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx? {}Xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xxxxx, {i>}xxxxxxxxxxxx{<i}
xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx {---} xxx xxx xxxxxxx {---} xx xx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx, xx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xx, xxxx. {}Xxxx, X xxx xxx xx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx xxx X xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx. {}Xx xx xxxxx, X
xxxxxxx xx xxx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xxxx Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx, xx, xxx xxx xxxxxxxx xxx x
xxxxxx, xxx, xxxxxxxx X xxx xxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx, X
xxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xx, xxx xxxxx xxxx X xxxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxxx, xx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx
xxx. {}Xx, xxx Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx.

Xxx{---$}

Xxx xx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxxxx?

Xx, xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxxxxx, X xx xxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxxx{...%} {}Xxxx{...$}

Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx xx{---$}

Xx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxxxx
xxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx.

Xxx{---$}

Xx, xxxx, xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx {i>}xxx{<i} xxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx, xxxxxxxx?
{}Xxxx, xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx.

Xxx{---$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx?

Xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xx {i>}xxx{<i} xx {i>}xx{<i}.

Xxxx'x{---$}

Xxxxxxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx'xx xxxxxx{---$}

Xxxx, X xx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx x {---} xxxxx xx xxxx
xxxx {---} x xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxx xxxxx.

X xxxxx xxxxxx?

Xx, xxx {i>}xx{<i} xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx, xxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
{i>}xxxxx{<i} xxx {i>}xxxx{<i}.

Xxxx'x xxx{---$}

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxx xxxx {i>}xxxxx{<i} xx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx?

Xx, X xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxxx?

Xxx{---$}

Xxxx xxx xxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx. {}X xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx xx xxx? {}X xxxx xx, xx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxx {...} xxxxxx xxxxx? {}Xx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx, X xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx.

Xxx{---$}

Xxx X xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xx xxx, X xx xxxxx xx x xxxx xx xxxxx xxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxxx xx {i>}xxxxxxxxx'x{<i} xxxxxxxxx, xx
xxxxx.

Xxxx xxxxx'x{---$}

Xxx xx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx, xx
xx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxxx xxx.

Xxxx?

Xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx{...%} {}Xx, X xx xxxx xxx xxxx xx
xx xxxx, xxxxxxxxx.

Xxxx?

Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxx.

Xxxx?

Xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx, xx, xxxxxxxxxxx x xxx xxxxxx
xxx?

Xxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx {i>}xx{<i}
xxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx{---$}

Xxx xxxxxx xxxxxx xx{---$}

Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx {---} xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx {---} xx xxx xxxx xx xxxxxxx {---} xx xx
Xxxxxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxx X xxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxx, xx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
{...} xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx Xxxxxxx xxxxx xx.
{}Xxxxxxxx, X xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx {...}
xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xx{---$}

Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx{---$}

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxx. {}Xxx xxxx xx X xxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.

Xxxx{---$}

Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx, xx xx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxx xxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

Xxxx{---$}

Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxx, xxxx xx xxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxx X xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx{---$}

Xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx?

X xxxxx.

Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx.

Xxx xxxx{---$}

Xx, xxxx, xx xxxxxxx xxxx x xxxx, xxx xxx. {}Xxx xxxx Xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xx{<i} xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx {---} xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xxx xxxxx xx xx xx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx, xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xx x {i>}xxxxxxx{<i} xxxx {---} xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx,
xxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xx xx xxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx,
xx xx?

X{---$}

Xxxxx xx x xxxxxx {---} xx xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx
{---} xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxx xx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xx xxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx.
{}Xx {i>}xxx{<i} xxxxx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx?

Xx, xxxx, xx xxxxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx {---} xxxx
xxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, X xxxx.

X xxx'x xxxxxx.

Xx, X {i>}xx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxx. {}Xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx? {}Xxxx {---} xxxx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxx {---} xxxx {---} xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx x xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx, xxx
xxxx xxxx xxxx, xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx Xxxxxxx xxxxx, xxxx, xxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx {...} xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx,
X xxxxx. {}Xxxxx {---} xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxx xx
xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {---} xxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx {---} xxxx xxx x
xxx xxxxxxx {---} xxx xx x xxxxxx {---} xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx {---} xx xx xxxx {---} xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xx.

Xx. {}Xxxxxx? {}Xxxx, xx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx, xx xxxx
xxx xxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx.
{}Xxx xx xxx {---} xxxxxxxxxx, xx xx Xxxxxxx xxxx {---}
xxxx-xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxx{...$}

Xxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx {...} xxxxxxxxx,
xx X xxxx X xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx
{...} xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xx Xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx{...$}

Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xx.

Xxx{....} {}Xx{...%} {}Xxx xxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx {...} xxxx, xxx xxxx xxxxx
{i>}xxx{<i} xxxxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}X xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx {...} xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx?

Xx, xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx, Xxxxx
Xxxxx.

Xxx{...%} {}Xxx xx xxxx?

Xx, xxxx, xx xxx xxxxx xx {---} xxx xx xx {---} xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xx {i>}xx{<i} xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx.

X {...} xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx xx
xxx xxxxxxx, xx xx xxx? {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx, xxx xxx? {}Xxx xxxx xx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx, xx xx
xxx? {}Xx xxxx, xxxxxx {---} xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx {---} xx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'x xx
xxxxxx xx'x xx xxxx xxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'x xxxx X xxxx.

Xx, xxxx, xx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx
xxx xxxxx?

Xx. {}Xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, X xx xxx xxxxxxx X xxx xxx xx xxx. {}Xx, xxx xxxx
xxxxx{...%} {}Xxxx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxxxx.

Xx, xxxx, X xxxxxx {---} xx X {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx
{---} xxxxxxx xxx xxxxxx X xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx
{i>}xxxx{<i} xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.
{}Xxxx{---$}

Xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx.

X'x {---} xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx{---$}

Xxx xxx {i>}xxxx{<i} xx xxxx xxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...%} {}Xxx. {}Xxx, X xx. {}Xxx, Xxx Xxxxx{---$}

Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

X xxxxxx xxx, Xxx Xxxxx, X xx. {}Xxx{---$}

Xx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx{...$}

X{...%} {}Xx. {}Xxx, xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx?

(. . .)

X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx?

Xxx Xxxxx{---$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxx {...} xxxxxxxx xxxxxxxx {...} xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx xxx xxxx xxxx x xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xxxxxxx xx xxx xxxxxx, X xxxx.

X xxx'x{...%} {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx?

Xx, X xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx?

Xxxxxxx xxxxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx {i>}xxxx{<i}
xxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xx xx X xx xxxx. {}Xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxxx xx xxxx X xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxxxx {---} xxx xxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxx, X xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx.

Xxxx xxxx xxxx{---$}

X xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxx xx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xx xx xxx xx xx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx, xx xxx
xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx{---$}

Xx, X xxxx X xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx.

Xxxx xxxxx'x xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xx xxxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx {...} xxxxxxx.

Xxxx, xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxx xx xx x xxx xx x xxxx. {}X xxxxxx xxx x xxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx X xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx? {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxx xx xx xxxx xxxxxx xx xx xx
xxxx xx x xxxxx xxxxx xx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx?

Xx, X xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxx?

Xxxx{...$}

Xx, xxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X {---} xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, X xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx, xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxx, X xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx Xxxxx xxx, xxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxxx, X xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx, xxx X? {}Xxx xxxx X
xxx xxx xxxxx xx x xxx xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}X xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx, xx xxx
xxx? {}Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xxx xxxx{---$}

Xxx X xxx xx xxxxx xxxxx xxxx?

X {---} Xxx?

Xx, X xxxxx xx xxxxx xx xxx, xx xxx xxx? {}Xxx xxxxxxx, xx X
xxx, xxx xxx xxxx xx x xxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xx{---$}

Xxx xx xxx xxx {---} xxxx xx, xx X xxxx{---$}

Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.

Xxx xx xxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxxx Xxx{---$}

Xxxx xxxxx {---} xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xxx xxx xx xxxxx
xxx xx xx xxxxxx?

X{---$}

Xxx xx xxx xxx, X xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx X xxxx, X xxxx xxxxx xxxx xxx.

X xxx'x xxxx xxxxx.

Xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?

X{...$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx {...} x xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx x xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx x xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx, xxx'x xxxx xx. {}Xxx{---$}

Xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx?

X xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxx xxxx xxxxx.

Xxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx{---$}

Xx, X xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx?

X xxx'x xxxx. {}X xxxxxxx. {}Xxx, xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xxx xxx xxx xxx xxxxx?

Xx xxx x xxxxx. {}Xxx{---$}

Xx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxx'x xxxx. {}X xxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx Xxx
Xxxxxxxx{---$}

Xx xxx xxxx xxxx xxxxx?

Xxxx? {}Xx'x xxxx x xxxxx. {}Xxx{---$}

Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx?

Xx. {}Xxx xxxxxx X? {}Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx.

X xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx X xxx xx xxx, xxx
X xxx xxxxx xxxx xx. {}Xx.

Xxxx?

Xx, xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxx?

Xx, X xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx, xx xxxxxxxxx,
xxx xxxx. {}X {i>}xxx{<i} xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxx.

Xxxx xxx xxxx?

Xx, xxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx xxxx X xxx xxxxxx
{i>}xxxxxxx{<i}, xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx, xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx
xxx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xx xxxx {i>}xxxxx{<i} {---}
xxxx xxx xxxxxxx? {}X xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx {---} xxxx {---} xx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxxx, xx xx xxx xxxxxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xx {i>}xx{<i}
xxxxxxxxx, xx xx xxx? {}X xxx xxxxxxx xxxx. {}X xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx? {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
{i>}xxx{<i} xx, xxxx xx xxx? {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx {---} xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {---} xxxx xxxx
{i>}xxxxx{<i} {---} xx xxx xxxx xx xxx {---} xxxxx xxxx xxx
{...} xxxxxxxxxxxx {---} xxx xxxxx xxxx xxxx {---} xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx, xxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx {i>}xxxx{<i}.

X'x xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx.

Xx, {i>}xxx{<i} xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

X{...%} {}Xx xxx. {}Xxx, xxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xxx. {}Xxxx, X {i>}xxx{<i} xxxxxxx, xxx X xxx, Xxxxx
Xxxxx? {}Xxx X xxxxx xxxx xx xxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx {---} X xx xxxx xxx xx {---} xxxx xxxx xxxxxxxxx
{...} xxx xxx?

Xxx?

Xx, xxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx x xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx.

Xx{---$}

Xxx X xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx{...$}
{}Xx X xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx.

Xx{---$}

Xxxxxxxxx X xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx. {}Xxxxx xxxx xx {...}
xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx'x xxx xx xxxxxxxxxx.

Xx. {}Xxxx, xxxx X xx xxx xxxxx X xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xx. {}X
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx, xxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx.

Xxxx. {}Xxxxx Xxx Xxxxxxxx.

Xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxx xxx xxx {---} xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx X xxxxxxx X xxxxxx
xxxx xxx xxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx?

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx? {}X xxxxxxx X xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx?

Xx, xxx xx xxx xxxxx X xxxxxx xxx, xx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx
xxx xxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxx X xxxxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx?

X{---$}

Xx xxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxx xx xxx?

X{---$}

Xxxxxxxx, X {i>}xx{<i} xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
{...} xxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx? {}Xxx?

Xx, X xxxxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxx X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxxxxx xx xxx
{i>}xxxx{<i}. {}Xxx xx X xxxx xxxxxx, xxx xxx X xxxx xxx xxxx
X xx xxx xxxx?

Xxx{---$}

Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx.

Xxxx, X xxxxxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxx xx xxxx xxx. {}Xxx xx xx
xxx {---} xx xxxx xxx {---} x xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx x xxxxxxx {...} xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx?

Xxx{---$}

Xxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxx
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xx. {}Xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx. {}Xxx X xx xxxxxx X xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx X
xxx? {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx?

Xx, xxx.

Xxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xx. {}X xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.

Xxxx, xx X xxxxx X xxxx xxxx, xx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx x xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxx xxxxxx xxx{---$}

Xx, xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxxx? {}Xxx X
xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx xxx x xxxxx X xxx xxx
xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxxx?

Xx, X xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx, xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx
xxx xx xx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxx, xx X xx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx?

Xxxx, xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxxx xxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xx?

Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xx, xxx xxx xxx? {}X
{i>}xxxxxxxxx{<i}, {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
X xxxxx xx xxxxxxx xx?

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xx, xxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xxx xx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}X xx xxxx xx xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx?

Xx, {i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx {i>}xx{<i}
xxxx x xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx, xxx, xxxxxx xxxxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxx, X xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx, xxxx xxx xx xxxxx xx {...}
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xx X xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxx. {}Xx xxxxx
xxxx xx xxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx, xx xx xxx? {}Xxx x xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx {---} Xxxxxx, xxxx xx {---} Xx {i>}xx{<i} xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx
xx xxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xx, X xxx, xxx X xxx? {}Xx, xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx x
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xx xxxxxxxx. {}X xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx {...} xxxx, X xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxx {---} xxxx xxxxx xx {...} xxxx, xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx {...} xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxx x xxx xx xxxxxxxx {...} xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xx xx xxxx
xxx xxx, xx xx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx?

Xx xx xxxxxxxx?

Xx, xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xx xx xxx xxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx xxxxxxx? {}X
xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxx, xx xx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxxxx? {}Xx{---$}

Xxxx.

Xx, xxxx. {}Xxxx, xxx xxx, X xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X {...} xxxxx. {}Xx{---$}

Xxxx X xxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxx, xxx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xx xx xx xxxx xxxx
{i>}xxxxxxx{<i}, xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxx
{---} X xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx {---} xx xx xxxx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx?
{}Xx, xxxx, X xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxx, xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx, xx xxxx xxx?

X xxxxxxx.

Xxx X xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx,
X xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx, xxxxx xxx xxx xxx? {}Xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxxxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx.

Xx, xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxx?

Xxxx, X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxx, xxx X xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx {---} xx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i}
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx.

Xx xxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxx{...$}

Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxx
Xxxxxxxx?

Xx, xxxx, X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx?

Xx, xx.

Xxx?

Xx, xxxx, xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}X xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx
xxxx x xxx xxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx X xxxxxxx X
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

Xx'x x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.

Xx, xxxx, xx xxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xx.

Xx? {}Xxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx'x xx? {}X xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xx, xx.

Xxx{---$}

Xxxxxxxxx x xxxxxxxx {i>}xx{<i} xxxx x xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx{---$}

Xx, xxxx, xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx, xxxxxxxxxx xxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx.

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xx xxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

X xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx{...$}

Xxxx?

Xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx.

X{...%} {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxxx xxxx, xxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, X xxxxx
xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{---$}

Xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx X xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx Xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

X xxx'x{---$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxx xx xxx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx.

Xx, xxx, X xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx X xxxx xx {...}
xxx xxxxxxxxxx, xx X xxxxxxx X xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

X{...%} {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx?

Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx. {}Xxx{---$}

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X {...} xxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}X xxx'x{---$}

Xxxx xxx xx xxx, xxx xxxx xxx?

X xxxx'x{---$}

Xxx xxxxxxxxx xx {i>}xxxxxxxxx{<i}.

X xxx'x xxxxxxxxxx xxxx{---$}

Xxx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxxxxx, X xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i}.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxx.

X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx,
Xxxxx Xxxxx.

Xx xxxxxx xx xxxxxx.

Xx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxx?

Xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx {...} xxxx xxx.

Xx, xxxx, xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
{i>}xxx{<i}?

X xxxxx xxxxxxx{...$}

Xxx?

Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx {...} xx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxxxxx?

Xx, xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxx xx
xxx {...} xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

Xxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx?

Xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx {---} Xx, xxx X xx xxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xxxx xxx {...} xxxxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx. {}Xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx X'x xxxxxxx, Xxx Xxxxx, xx'x xx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx.

X xx xxxxxx xxxx xx xxx x xxxxxxxx X xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx xxx xxxxxx, xxxx'x xxx xxx xx'xx xxxx. {}Xxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx {...} xxxxxxxxxx?

Xx, x xxxxx.

Xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxxxx.

Xx, X xxxxxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx.

Xxxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. Xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xx {...} xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxx {...} xxxxxxxxxx xxxx xxx?

Xxxx, X xx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx X {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}
xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxxx xx xx, xxxx xxxxxxxxxx
xx xxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxx {...} xxxx.

Xxx{....}

X {i>}xx{<i} xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx,
xxx xxx X xxx xxx x xxxxxxxx?

Xxxx.

Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx xx xxxx x xxxxx?

X'x xxx {---} X'x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx.

X xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X
{i>}xx{<i} xxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx
xxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx.

Xxx'x xxxx {...} xxxx xx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xx?

Xx, X xxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxx xxxxx X
xxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxx{...%} {}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx {...}
xxxx?

Xx, xxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx?

Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xxxx? {}Xxxx xxxxx? {}Xx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx?

Xxxx xxx x xxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx. {}Xxx X
xxxxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxx, xx, xx, xxx xxxxx xxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx
{i>}xx{<i} xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx?

Xx, xxxxx xxx xxx xxx.

Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

Xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xx.

Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx?

Xx, X xxxxxx xxx.

Xxx{---$}

Xxxx, xx xx xxx xx xx X xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx, xxxxxx.

Xxx, xxxx{...$}

Xx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx X xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx {---} xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
{i>}xxx{<i} xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx? {}X xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx X xxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx X xxxxx xxx? {}X xxxxx xx xx
xxxxxx x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xx xxx xx xxx. {}Xxxxxx, xxxxxx, xxx-xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx, X {i>}xxxx{<i} xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx,
Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxx X xxxx x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx x xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx {---} xxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxx xxxx {---} xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx
{---} xx {i>}xxx{<i} xx xxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx xxx.

Xxx{---$}

Xx xxx xxxx xxx, xx xxxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx xxxx X xx
xxx xxxx xx xxxx xx x xxx xx x xxx.

X{---$}

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

Xxx xx xxxxxx, {i>}xxx{<i} xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i}.

X{...$}

Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxxx xx
xxxx, xxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx{...$}

Xxxxxxx xxx {...} {i>}xxxxxxx{<i}?

Xxx.

Xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx, X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx? {}Xx. {}X'x xxxx.

X xxxxx xxxx xx xxxxx X xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

X'x xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} x xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx'x{...%}

Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxxx'x{...%} Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxx xx xxxxx X xx xxxxxx xx xxxx xxx.

Xxx?

Xx, xxxx, X xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx x {...} xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx.

Xx xx xxxxxxxx?

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxx xxxxx xxxx X xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx.

Xxxx.

Xxx xxx {i>}xxxx{<i}, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xx xxxx xx xx'x xxxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X {i>}xx{<i} xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}X xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx
xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx Xxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxx.

Xx, xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx?

Xxxxx?

Xxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xx.

Xxxx, xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxx.

Xxxxx xxxxx? {}X xxx'x xxxxxx.

Xxxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxx
xxxx x xxxx. {}X xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx X xxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx{---$}

Xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx{---$}

Xx, xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxxx, X xxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx.

Xxx{---$}

Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xx-xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxx?

Xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxx?

Xx, xxxx, xxxxx x xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx?

Xx, xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxx xxx'x xxxx xxx.

Xx, xx xx xxx? {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xx?

Xx{---$}

Xxxx, xxxxx X xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx x xxxx
xxxx xxx, xxxxx xx? {}Xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxx. {}Xxx, xx xx xxxx {---} xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx.
{}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx, xxxxxxx xxxxxx, xx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx x xxxx {---} xx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx {---} xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxxx x xxxx,
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx
{i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxx Xxxxx?

Xx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx?

Xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xx, X xx xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx
xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx.

Xxxx{---$}

Xxxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxx xxx xx, xxxxx X {i>}xx{<i}
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx, X xxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

X xxx'x xxxxx{---$}

Xxxx xx, xxxx {i>}xx{<i} xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

X{---$}

Xxxxx xxx, X xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx, X xxxxx X xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx xx. {}Xxx xx xxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xx xxxx xx, xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{---$}

X xxxx, xx xxxx xx xx xx {i>}xx xxx xxxxxx{<i}, xxx
xxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxx, xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xx
x xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx.

Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx{---$}

Xx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxxx X {i>}xxxx{<i} xxxxx
xxxx xxxxx {---} xxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxxx {---}
xxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxx{...%} {}X xxxx xxxxx X {i>}xx{<i} xxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx{...$}

Xx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx {...} xxxxx xxx{---$}

X xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx, X xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx.

Xxxx {---} Xxx Xxxxxxxx?

Xxxx, xxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxx. {}Xxx, xx xxxxxx.

Xx xxx X xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xxxxxx.

Xxxx, xxxx Xxxxxx xxx xx{---$}

Xxx xxxx?

Xxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxx
xxxx xxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx. {}Xx X
{i>}xxxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.

Xxx{...$}

Xx, xxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxxx xxx. {}X xx xxx xxxxx X xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxx xxx xx?

X xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

X{---$}

Xxx, xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx? {}X xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx-xxxx.

Xx. {}Xx, X'x xxxx. {}X{---$}

Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xx.

Xxxx xx?

Xx, X xx xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xx xx xxx xx xx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

X {...} xxx'x xxxxx xx.

Xx, xx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.

Xxxx{---$}

Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxx
xxx xx, xxx xxxx. {}Xxx X xx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx xx xx xxxx x xxxxx xxxx x xxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxx X
xxxxxxx xxxx xxxx xx {...} xxxxxxxx xxxxxxxxxx?

X {...} xxx'x xxxx.

Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx.

X{---$}

Xxx xxxxxx {---} xxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx.

Xx{...%} {}Xx.

Xx, X xx xxxx xxx xx, Xxxxx Xxxxx? {}X xx xxxx xx xx xx xxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xx xx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

Xx{....} {}Xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxx.

Xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx{....}

X xxxx, xxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx?

Xxx{....} {}Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xx xxx {i>}xxx{<i} xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx.

Xxxx xxxx, X xxxx xxxxx X xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx
{---} Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxx x xxxx
xxxx {---} xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx, xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxx?

Xxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx,
xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxxx {...} xxxxxxx?

Xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx
xxx?

Xxx xxxx{---$}

Xxx xx X xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xx xxxx. {}Xxxxx xxx {---} xxxx Xxxxxx'x {---} xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx'x, xxxx{...%} {}Xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx. {}Xx
{i>}xx{<i} x xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx Xxxxx xxxx xx.

Xx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx{...$}

Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx, xx. {}X xxxxx X xxx xxxxx x
xxx {...} xxxxxxxxxx {---} xxx Xxxxx, xxxx, xxxx xxx xxxxx x
xxxxxxxx {---} xxx xxx xxxxxxxxxxx {---} xxxxx, xx X xx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xx{...%} {}Xx{....}

Xx, xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxx {...} xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx {...} xxxx, xx xxx x xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx,
xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xx{...%} {}Xxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...%} {}Xxx.

Xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx {...} xxxxxx xx xxx xx
xxxx Xxxxxx.

Xxxx {...} Xxx Xxxxxxxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx {i>}xx{<i} xxx xxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx, X xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxx xxxxx X xxx xxxxxxx xxx xx x
xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx.

Xx{....}

Xx, xxxxxxxxx. {}Xxx, xxx xxx, Xxxxx Xxxxx, X {i>}xx{<i}
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xx {...} xxxxxxxxxxxxxx x xxxxx xx Xxxxxx xxx {---} xxxx, xxxx
xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx{....} {}X {...} xx{...$}

Xxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx.

Xxxx {...} xxx xxx?

Xx, xxxx, X xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx {...} Xxx Xxxxxxxx?

Xx, xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxx xx xx xxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx X xxx xxx xxxxx xx xxxxx
xx xxxxxx.

Xxx xxx?

Xx, xx xxx x xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx, xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx {---} Xxxxx,
xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx, X xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx {...} xxxx, xx xx xxxx xx x
xxxxx-xxxx-xxx-xxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

X {...} xxxxx.

Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx.

X xxxxx xxx.

Xx xxx xxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{...%} {}Xxxxxxxxx. {}X xxxxx.

Xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx?

Xxxxx xxxx?

Xx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx?

Xx. {}Xxxx'x xxxxxxxxxxx xx x{---$}

Xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xx, xxxx. {}X {i>}xxx{<i} xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx{...%} {}Xx xxxxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx, xx xx xxx?

X xxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx.

Xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxxx xx xxxxxx xx
{i>}xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx{<i}.

Xxx xxx xx xxx?

Xx, xxxx, xx {i>}xx{<i} xxxxxx xxxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx X
xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx.

X xxx'x {...} xxxxx X xxxxx.

Xxx {i>}xxx{<i} xxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx'x xxxx xxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'x xxxx {...} xxxx xxx xxxxxx {...} xx xxxxx'x xxxx xxxxx.

Xx?

Xx xxx xxxx xxx xxxx {...} xxx xxx xxx xx.

Xxxx, xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx {i>}xx{<i} xxx X xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxx{...$}

Xx xxxxxxx X xxxxxx xxx {i>}xxxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{...$}

Xx, xxx xxxxxxxxxxxxx, X xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx,
xx {i>}xxx{<i} xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx.

Xxx{....}

Xxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx. {}Xxx, xxxxx{...%} {}Xxx Xxxxxxxx

Xxxx xxx X xx xxxx?

Xxx.

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxx{...$}

Xxxx'x{---$}

Xx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx x xxx xx {...}
xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxx
xxx xxx, xxxxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx.

X {...} xxx'x{---$}

Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx
xxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xx{...%} {}X xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

X {...} xxx'x{...$}

Xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xx xxxx, X xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx.

Xxxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxxxxxxx{...$}

Xx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx x xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx {---} xxxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx?

X{...%} {}X xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx, X xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxx xxx x
xxxxxxxx?

Xxx{...$}

Xx, X xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, X xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx.

Xx{...%} {}Xxxx.

Xxxx. {}Xxxxx, xxx xxx xxx xxx? {}X xxxx xx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx, X xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxx X xxxx X xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxxxx.

Xxx {---} xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx {---} xxxx xx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx {---} xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx, xxx xxx xxx?

X {...} xxx'x xxxx.

Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx? {}X xxxx {---}
xxx X xxxx X xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx {---}
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx {---} xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxx xx xxx? {}Xx, X xxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx, xxx {---} xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx {---} xxxx, X xx
xxxx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx {---} xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xx, X xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx, Xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx x xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xx xx xxxxx xxxx {---} xxxx, xxxxxxxxxx xxxx {---}
xxxxxxxx {---} xxxx, xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
x xxxxxxx xxxxxxxx xxx {...} xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxx,
X xxxx, xx xxxxxx xxx xx, xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx?

Xxx xxx xxxxxx{...$}

Xxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx{...%} {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx?

Xx, xxxx, xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

X{---$}

Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx Xxxxxxx.

Xxxx Xxxxxxx?

Xx, xxx. {}Xxxx xxxx x xxxxxx {...} xxxxxxx xxxxx {---} X xx
xxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx {---} xx xx xxxx xxx {---} xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx.

Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx?

Xxxx Xxxxxxx, xx xx xxxxxxx.

X{...$}

Xx, xx xx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx {---} xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx
xx {---} xxxx xx xxx xxx {i>}xxxx{<i} xx {i>}xxxx{<i} xxxx xx
xxx xxxx xxxxx xx xxx x xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx Xxxxxxx.

Xxx{...$}

Xxx xxx xxx xx xx xxxxx, xx xxx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{...$}

Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx?

X xxx'x{---$}

Xxx X xx xxx xxxxx xx'x xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx,
xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxx X xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx {...} xxxx. {}Xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx x xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx {---} xxx, xx, xxxx
xx xxxxx xxxx xxx {...} {i>}Xxxxxx Xxxxxxx{<i}, xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx, xx xxx
xxxx xxx, xxx xxxx xxx, xxxx xxxxx, xxx. {}Xxxxxxx {---} xxx
xxxx xx xxxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxxxxx
xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx, xxxx, xxxx {---} X xxxxx xxx xxx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxxx?

X {...} xxxxxxx. {}Xxx{---$}

Xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx? {}Xxxx xxx xxx xx xx.
{}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx
xxx {i>}xxxx{<i} xx xxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxx xx
{...} xxxx?

Xxx{---$}

Xx xxxx, X xxx xxx xxxxxx xxxxxx {---} X xxx xx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, X xx xxxxxx {---} xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx x
xxxx xxxxx xx xxx.

(. . .)

Xx, xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx.

Xxx{---$}

Xx, X xx xxx xxxxxxxxx xx, xx xxxxxx. {}Xx, X xx xxxx {...}
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx {i>}xx{<i} xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xx xxx? {}Xxxxxx xxx X xxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxx.

Xxxx{...%} {}Xxxx xxx xxxx?

Xx, xxx xxx xx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx, xxx xxxx.

Xx {...} xx xxxx xxxx xxx xxxx'x {...} xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxx?

Xx xxx xxxx x xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xx{...$}

Xxx xxx xxxxx X xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx{....}

Xxxxx Xxxxx, X xx xxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx. {}X xxxx {---} xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx{...$}

Xx, xxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx {i>}xx{<i} xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx.

X{...$}

Xxxx xx, xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx, xx xx xxx?

X{...$}

Xxxxxxxx, X xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xx, X xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx, xx xx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx. {}Xx xxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx?

X xxx'x{...%} {}Xxxx xx xxx xxxx?

Xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx Xxxxxx.

Xxxxx {...} Xxx Xxxxxxxx? {}Xxx, xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

X xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xx Xxxxxx {---} xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx x
xxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx.

Xx, xx xxxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx {---} xxxx, xx xxx xxx xx xx
xx {---} X xxxx xxxxx X xx xxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxx xx xxxx {...}
xxxxxxx, xx xxx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx, xx X xx xxxx xxx xxxx.

Xxxx{---$}

Xxx X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx xx xxxx xx xxx x xxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx {---} xx X xxx {---} X xxxx
xx xxx xxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xx X xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxx. {}Xxx,
xxxx xx xxx xxx. {}Xx xx xxxx x xxxxxx xxxxx, xxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx,
xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx? {}Xxx, X
xxxx, xx xx x xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxx. {}X xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx x xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx? {}X xxxxx
xxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xx, X xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx,
xxx xxxx {---} xxxx, X xxxx xxx xx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxx, {---} xxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xx xx xx xxx x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx, xxxx Xxxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xx xxxxx xxxx xxxxxxxx {...} xxxx, xxxxx x xxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xx xxxxxx, xxxxx xxx {i>}xx{<i} xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxx X xxxxxx xxx xxx xx X {i>}xx{<i} xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, xx X xxx xxxxx xxx
xxxx {...} xxxxx xx, X xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxxxxx. {}Xxx xxx, xxx xxxxxx {---} xxxx,
xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx. {}X xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx X xxx {---} xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx,
xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx X xxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xx xxx? {}Xxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxx {...} xxxx, xxx xxxx
{...} xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx
X xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx. {}Xx X xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxxxx, X xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx {...} xxxx, xx xx xxxx,
xx xx {...} xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx. {}X
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx. {}Xxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx? {}Xx xxxxxxxxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxxxx {...} xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx {i>}xxxxxxxxxx xxxxxxxx{<i} xxxxxx xxxxxx {...}
x xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx
xx Xxxxxx.

Xxx{....} {}Xxx Xxxxxxxx{...$}

Xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx X xx xx
xxxxxxxxxxx, xxx xxx, X xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xx xxx.

Xxx?

Xx, xxxxxxx X xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xx xx xxxxx X xx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx X xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx{---$}

X'x xxx.

Xx, xxx xxx {i>}xxxxx{<i}, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xx
xxxx xx xx x xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx
xxx{---$}

X'x xxx.

Xxx X xxxxx xxx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx
xx{---$}

(- - -)

Xxxx, xxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxx xx X xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, X xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx X xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxx
xxxx xx, xxx xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxxx.

Xxx.

Xxx xxxxx xx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{---$}

Xx, xxx X xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx? {}Xx, X
xxx xxxx xx xxxx xxxx X xxxx xxx. {}Xxxx, xx {i>}xxxxxx{<i}
xxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx {---} X xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}X xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
{...} xxxx xx xxx xx xxx. {}Xxx xx X xxx, xx xxx x xxxxxxxxxx
{...} xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxx xx xxxx, xx xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx{---$}

Xxx{---$}

Xxx xxxxx xx xx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xx {---} xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxx
{---} x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx, X xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx
xxx x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx {---} xx xxxxxxx,
xx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxx {---} xxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx {...} xxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx, xx
xxx xx xxxx xxxxxxx {---} xxxxxxxx, xxxx xx x xxxx xxx xxx
{---} xxxxx xxx xx xxx xxxxxx {---} X xxxxxxx Xxxxxxx xxx x
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, X xx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx {---} xxx xx xx x xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx {i>}xxxxxx{<i}.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx {---} xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx
x xxxx xx {...} xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}X
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx, X xxxx xxxxxxx, xx X xxx
xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx {---} X xxxxx xxxx xx xxxxx
Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx{---$}

Xxx xxxxxxx{---$}

X xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xx xxx xx x xxxx xxxxxx
xxxx xx {sc>}XXX{<sc}-xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xx
xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx xx xx
{...} xxxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx X xx xxxxxx xx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxx x xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx Xxx Xxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx?
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xx
xxxxxx xxx {...} xxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx,
xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxx, xxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx {i>}xxxx{<i}
{---} xxx xxxxxx {---} xxx xxx {...} xxxx, xxx xxxxx X xxxx
xxxx xxxx {i>}xxx xxxxx{<i}, xxxxxxx xxxx xxx xxx {i>}xx{<i},
xxxxxx xx xx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxx. {}{i>}Xx{<i} xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx{....}
{}Xxx, xxxx, xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx,
Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx {---} xxxx, X xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx {---} xxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx {i>}xxxx{<i} xxx. {}Xx xxxx xxxx
{---} xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx {---} xxx xxx xxx xxxx
xxxxx? {}X xx xxxx xxx xxxx {---} xxx, xx xxxx xxx xx xxxx,
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
{...} xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx, xx xx xxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx? {}Xx, xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xx X xxx, xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}X xxxxxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.

Xxx Xxxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xx, xxx, X xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxx
xxx, xx xxx xx xxxxxxx xxx xxx {---} xxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx x xxx xx Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx,
xxxx X xxxx xxx xxxx? {}X xx xxxx X xxxx. {}Xxxx xxxx X
xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xx xx x {---} xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx {---} xxxx, xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx {...} xxxx, X xx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxx, xx xxxx xxx. {}Xxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx, X xxxx
X xxxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xx xx xx xxx X xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxx. {}X xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxx
xxxxx, X xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx
xx xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxx, X xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxx xxxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxx. {}X xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx {---} xx xxxxx X xxx xxxxxxxxxx? {---} xxx
xxxx X xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx {---} xx xxxx xxxxx x
xxx {...} xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx {...} xxxxx? {}Xxx xxx Xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx {...} xxxx, X xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xx. {}X{---$}

Xx xxxxx{...$}

Xxxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

Xx, xxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx
{---} {i>}xxxxxx{<i}? {}Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxx. {}Xx, xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xx X xxx xxx xx, X xxxxx
xxxx X xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xx xxx?
{}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx X xxxx xxxx, X xxx
xxx xxx xx xxx xx, xx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx? {}X
xxxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
{...} xxxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxx {...} xxxxxxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, Xxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx. {}{i>}Xxx.{<i} {}Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx X
xxx xxxxxx xxx xxx, Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx X xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx, xx Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx {---} xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx {---} xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx, xxx xxx xxxx, Xxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx
x xxxxxxx xxxxxx xx X xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxx X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx X xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx X xxxxx
xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xx Xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx {...}
xxxxx {...} {i>}XXXX.{<i} {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx
Xxxxx?

(. . .)

Xxxx, Xxxxx Xxxxx?

(. . .)

Xx, xxxx, X xxxx xx xxxx xx xxxx xxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx xx
xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx
{...} xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxx xxxxx, xxxxx xx
xxxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx
{---} xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx
xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xx?
{}Xx xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx {...} xxxx, xxxxx xx xx xxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx Xxx{...$}

Xx, xxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx, X xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xx.

Xxx{...$}

Xxxxxxx xxx xxx xxxx, X xx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, X xxxx
xx xxxx. {}X xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxx, xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxx?

Xxxxxxx{...?}

Xx, xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx Xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xx xx? {}X xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx {---} X xx xxxx xxxxx xx
xxx xx xxxxx xxxx' xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx {...} xxx xx xxx
xxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxx? {---} xx, X xx xxxx
xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxx {i>}xxx{<i} x xxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx
xxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx X
xxxx xx xx xxxx. {}Xxx, xx X xxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx, {i>}xxxxxxx xx xx xxxx xxx,{<i}
xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'x xx{---$}

Xx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx, xx xx xxx? {}Xx
xxx xx xxx, xxx xx xxxx xxxx xxx?

Xxxxxxx.

Xx, xx xxxxxx. {}Xxxxx xx, X xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxx? {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx.
{}Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx.

Xxxx X xxx xxxxx{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx X xxx xxxxx{...%} {}X{...%} {}X xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx {...} xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx, xxx X'x {...} xxxx xxx xxxx xx
xx xxxxxxxx{...%} {}Xxx xxx x xxx {...} xxxxxx xxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xx{---$}

Xxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx, X xxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx X xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxx.
{}X xxxx xxx X xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx, X xxxx xx xxxxx xx {---} X xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xx xx xxx xxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx {---} xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx, xxx xxx xx xx, xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx X xxxx
xxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx {---} X xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?
{}Xx xxxxx xxxxx xxxx xx-xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx x xxxx. {}Xxx xx xx xxxx
xx xxxx xx, X xx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xx xxxx xx X xxx
{---} xxx X xxxxx X xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx X xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xx, xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx {---} xxxx, X
xxxxx X xxxxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xx xxx
xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xxx, Xxxxx Xxxxx?

X{...$}

Xx, xx xxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xx xx.

X{...$}

Xx {i>}xx{<i} xxxx x xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxxxxx.

Xxx, xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx.

Xxxx xx xxxxxxx, Xxxxx Xxxxx.

Xxxx{....}

Xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx?

Xxx.

Xxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx{---$}

Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx {...} xx xxx xxxxx xx X xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxx?

Xxxxxxx?

Xxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xx xxxxx, xx xxxx
xxxx.

Xx{....}

Xxx, xxx xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx x xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx? {}Xxxxxxxx X xxxx xxxxx X xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xx X xx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xx xxx xxxxxxx xx
xxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx?

X{---$}

Xxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xxx, xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx? {}X xxxxxx,
xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xxx
xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx,
xxxxx xxxx xxx xx xxxxx?

Xx{....}

Xx. {}Xxxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx. {}Xx, xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xx xxx
xxxxx?

X{...$}

Xx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxx xx xxx? {}X xxxx, xx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx
Xxxxx?

X{...$}

Xxx, xxxxx xx. {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}X xxxxxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx? {}Xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx, xxxxx? {}X xx xxxxx, Xxxxx Xxxxx, X xxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xx xx xxxx xxx xxxxx.

X{...$}

Xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx, Xxxxx Xxxxx? {}Xx, xxx xx xxxxxx
xxx xxxx. {}X xxxx xx xx x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxx, xxx xxx xxx?

Xxx{....}

Xx, xxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx x xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxx.

Xx, xxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx, Xxxxx Xxxxx?

Xxx.

Xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx x xxx.

Xxxx.

Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx.

X{---$}

Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx {...} xxxxxx xxx xx xx xxxx, xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

X{---$}

Xxxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx, xxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx, Xxxxx Xxxxx, xxx xxxx?
{}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxx, xx
xx.

X{---$}

Xxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx, xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxx xxx. {}X xxxxxx
xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx.

Xxx{---$}

X xx xxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx, xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx, xxxxx xx xxx? {}Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx X xxxx xxxx xxx xxx xxx.
{}Xxx X xxxx xx xxxxx X xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxx, xxxxxxxxx, xx
xxx xxx xxxxx? {}Xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx'x
xxxx, X xx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
X xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx xxxxx xxx, xx xxx
xxx xxxxx? {}Xxx?

(. . .)

Xxxx. {}Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xx x xxxxxx xxxx {---} x
xxxx xxxx xxx {---} xx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx {---} xxxxxxxxx
xxx xxxxxx {---} xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx
{---} xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx {---} xxxx xx {---} xxxxxxx
xxxx {...} xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx x xxxxxx xxxxxx xxx
{---} xxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx {---} xx
xx xxx xxxxxx xxxx {---} xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx {---} xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xx. {}Xxx xxxxxx, X xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx {---} xxx X xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxx xxxxxx xxx
{---} xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx, xx
xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxx
xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx xx
xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx, X xxxxxxx, xx xxx xxxx xx xx
xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx {...} xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx. {}Xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx, Xxxxx
Xxxxx. {}Xxx, xxx xx xxx{....} {}Xx, X xx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx'x xxxx.

Xxxxxxxx, X xxxx xx xxx, Xxxxx Xxxxx, X xx xxx xxxxx X xxxx
xxx. {}X xxxx xxx xx xxx xxxxx X xx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xx'x xxxx.

Xx, xx xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx, xx xxx xxx xxxxx, Xxxxx Xxxxx?

Xx xxx xxx xx.

Xxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx, Xxxxx
Xxxxx?

Xxxxx xxx.

Xx, xxx X xxxxx {---} xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx {---}
xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx? {}Xxx xxx xxx
xxx xxx xxxx Xxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx?

Xxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx.

Xxx.

X xxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx Xxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xx, xxx xxx xxx?

Xxx.

Xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxx Xxxxx, xxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxx xx x xxxxxx. {}X xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx X xx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxx
xxxxx xx X xxxx x xxxx? {}Xxxx xxx xxxx xx?

Xxxx.

Xx, xxxx xx xxxxx xxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}X xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xx, xx xx xxx? {}Xxx xxx
x xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx. {}X xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxx Xxxxxx Xxxxx, xx xxx xxx?

Xx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx {i>}xx{<i} xxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx
xx xxxxx xxx xx xx xxxx. {}Xx xxxx xx, Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx?

{!!}END
