{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}Is Exist American Hikikomori?
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{!!}{@}{epub_break}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxx, xx
xx? {}Xxxx, xx'xx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxx, xxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xxx Xxxxxxxxxxx.”
{}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxxxxx'x xxxx xx'x
xxxx xxxxx xxx. {}“Xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx ‘x’. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx ‘x’{...%} {}Xxxx xxxxxx xx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx, xx xx-xx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xx xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xx xxxxxx xx xxx.”

Xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x
xxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx, xxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx'x xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“X xxx xx xxxxxx xx xxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx.

“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxx-xxxx, xxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx,
Xxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx, Xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx X xxx, xx xxxxxx xx
xxx.”

“Xx'x xxx xxxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx, xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx'x. {}Xx xxxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx x xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxx x xxxx, xxxx x xxxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx, xxx xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx'x
xxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx, xx xxx Xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx, xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x, xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xxx'x xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx.

Xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx, xxx xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}X
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx
xx'x'xx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx.
{}X xxxx ‘xxxxxxxxxxxxxxxx’ xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx x-xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx x xxxxx xxx. {}Xxxxxx, xxx. {}Xx xx xxx
xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx'x xxxxxx xx x
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, x xxxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx. {}Xxx
xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}; xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx'x x xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc},” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx, xxx
xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx x
xxxxxxxxx xxxx {TV>}Xxxxx{<TV}. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxx-xx-xxxx xxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx x-xxxxxx xx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx, xxxxxx
xxxxx xx xxx xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xx
xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx x xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx-xxxx-xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx'xx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxx. {}X xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx: xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx,
xx xx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx x xxxx-xxx xx {TV>}Xxxx
Xxxxxxxx{<TV}. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx x xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxx xx xx xx xxxx'x xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx x xxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx, xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx. {}“Xxx xx'xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}Xxxxx x xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx'x
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxxx xxxxx xx x xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx {dsc>}XX
XXXXXXXXXXX{<dsc},” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxx x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx {---} xxx xx xxxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx-xxxxx
xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx x xxxxxx, xxx
xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx
x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxx x xxxx xx x xxxxx xx {sc>}XX-x{<sc} xxx
xxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx-xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xx x xxxxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. “Xx, xxxx,” xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxxxxxxx xx xx x xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
x xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx, xxxxx,”
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx x xxxx
xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx, x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx
xxx'x xxxxx x xxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xx.” {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx {dsc>}XX{<dsc}
xxx xx xxxx xxxx?” {}Xxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxx xxxx xxxx xx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx'x
xx. {}Xxxx xx, xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx. {}X xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx x xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx ‘{i>}Xx'xx xxxxx, xxx xxxxxx
xxx'xx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx{<i}’. {}Xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx'x xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx {---} {i>}XXXX{<i}. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx x xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
XxxxxXxxxXxxxXxxxXxxxXxXxxxx xxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx'x xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx, xxx, xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx
xxxxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xx, xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xx. {}Xxx
xxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx x xxxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx x xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xx xxx'xx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxx'xx xxx xxxx xx xxxxx xx
{dsc>}XX{<dsc}, xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx; xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxx xx xx x xxxxx; xx xxx xxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx. {}Xxxx xxxxx {-} xxx
{-} xxxxx {-} xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxx
xxxxxx-Xxxxx xxxxxx: ‘Xxx Xxxx xxx xxxx xxxx’, ‘Xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxx’, ‘Xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx’,
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx-xxxx xxxxxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, “X
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx X'xx xxxx xxx Xxxx Xxxxxxxx Xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx, X
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx {...} xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxxx x xxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx, Xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx x Xxxxx xxxx x xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx, xxxx'x xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx: xxxx x
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx'xx. {}“Xxx xx
xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx, xxx xxxxxxx'x
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, X'x
xxx xxxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx
Xxxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx
xx xx, xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx. {}“Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx. {}“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx.” {}Xxxxx x xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx x xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx,
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx x xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx, xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx. {}“X xxxx, xxxx, xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxx'x
{TV>}Xxxxxx{<TV} xxxxxx xxxx x {i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xx
{TV>}Xxxxxxxxxx{<TV} xxxx xxxx? {}Xxx xx'x xxx xx xxxxxx{....}
{}Xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx, Xxx xxx xxxxxx. {}X xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx
xxxx xx xxx-xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxxx-xxxxxx
{sc>}XX{<sc} xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx
xx xxxxx xxx xxxxxx'x xx, {sc>}XXX{<sc} xxx Xxx-xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx, xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx x
xxxxxxx xx xx, xxx xxxx xxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx-xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxx. {}“X xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx.”
{}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxx?” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx?”
{}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}X
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, “Xxxx?”

{!!} 5 stages?

{!!} denial -> anger -> bargain -> depression

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx.”

X xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xx{...$}”

X xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx?”

“X'xx xxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xx, xxxxxx?”

“Xxx{....}”

“X xxx'x xxxxxxx xxx.”

X xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx{...?}”

“Xxxxxxx X'x xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxx xxxx'x,
X xxxxxxxxx xxxxxx'x xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx.”

X xxx xxxxxxx xxxxxx.

“X xxx{....}”

“Xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx?”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx{...?}”

“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

“{i>}Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?{<i}”

“Xxx xxxx, x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx x xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx'x xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx {...} xxxxx xx xx?”

“Xxx xxx'x xx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx!”

“Xx, xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx,
xxxx xx?”

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxx!”

“Xx.”

“Xxxx{...?}”

“Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx{...%} {}Xx{....}” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx Xxxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxxxx
xx xxxx x x-xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxx, xxxx'xx xxx, xx xxx xxxxxx'x
xxxxxx xx xxxx xxxx X xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx? {}Xxxx'xx
xxxxx? {}Xxxx xxxxxxxx?”

“{i>}Xxx xxx xxxx xxx xxx?{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx.”
{}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xx {...} xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx!”

“{i>}Xxx xxx'x xx xx xxxx.{<i}”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx, X'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“X xxxx,
xxxx xx xx xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xx xx
xxxxx'x xxxx xxx xxx'x xxx xxx xx xx? {}Xxxxx?” {}Xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx x xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xx x
xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx. {%...%} {}Xxxx. {%...%}
{}Xxxx. {%...%} {}Xxxx. {%...%} {}Xxxx. {%...%} {}Xx. {%...%}
{}Xxxx. {%...%} {}Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xx xx
xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xx,
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xx?”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxxx'x xx xxxxx!{<i}”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxx!{<i}”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx.

“{i>}X'xx{...%} {}X'xx {...} xxx xxx{....}{<i}”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}X xxxx{....}{<i}”

Xxx xxxx'x xxxxx.

“{i>}X xxxx!{<i}”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“{i>}X xxxx!{<i}” {}Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

“X xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx Xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxx. {}X xxxxx X xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx.”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x X
xxxxxxx xxxx xx?” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xx?” {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx
xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx'x x xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx. {}Xxxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxx x xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xx'x
xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx'x'xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx x xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xx xx, xxx xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx'x xxx xx, xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx x
xxx xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xxxxx xx xxxxx, xxxx xxx x xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxx xxxx.
{}Xx xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx
xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx
xxx xx xx xxx xxxx?”

“Xxxx, xxx xxxx'x xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxxx, xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxx xx
xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x x xxxx xxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“{i>}Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?{<i}”

“Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxx xxxxx.”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“Xx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx, X xxx'x xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xx xx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx, X xxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx? {}Xxx
xxxxxxxxxx, X xxxx x xxxx xxxxx xx x xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“Xx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx.

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx{...?}” {}Xxx xxxxxx xx. {}“Xx xxxxx
xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'xx
xxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx?”

Xx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx, X xxxxx.”

“{i>}Xxxx xxxxx xx xxxx?{<i}”

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx'x
xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx?
{}Xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx.”

“{i>}Xxxx xxxx?{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“{i>}Xxxx xxxxxx?{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“X xxx'x {...} {i>}xxx xxx!{<i}”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx, X'xx xxxx xxx xx. {}Xxxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“{i>}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx!{<i}”

“Xxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx'x xxxx xx?” {}Xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxx
xx xxxxxxx xx xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxxx'xx xxx xxxxx?{<i}”

“Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx'x xxx.”

“{i>}Xxxx'x xx xxxxx!{<i}”

“Xx, xxxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx.
{}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx
xx'xx xxxx xxxx Xxxxxx xx {TV>}Xxxxxx Xxxxxx xxx Xxx{<TV},
xxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx'xx xxxx xx xxx.”

“{i>}Xxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xx?{<i}”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xx XxxXxxxxx.”

“X{...%} {}Xxxx'xx xxx xxxxx?” {}Xx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx, xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx, xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxx. {}“{i>}Xxx'xx xx xx xxxxx!{<i}”

“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxx'x
xxx'xx xxxxx?”

“{i>}Xxx, xxxx'x xx xxxxx!{<i}”

“Xxx xxx xxx xxx xxx xxx xx?”

“{i>}Xxxx xx xxx xxxx xxx xxx X xxx xxx xx?{<i}”

“Xxx'x xxx xxx xx?”

“{i>}Xx'x xxxx.{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xx? {}Xxxxxxx xx? {}Xxxx?”

Xx xxxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xx xxx. {}“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“X xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxx'x. {}{i>}Xxxxx.{<i}”

“Xxx xxx xx xxx xxx xxx xx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xxx xx X xxx xxx xx?”

“Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxx. {}Xxx xxxx.”

“{i>}Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx.{<i}”

“Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

“{i>}X xxx xxx xx.{<i}”

“Xx. {}Xxx?”

“{i>}X xxxx xx.{<i}”

“Xxx?”

“{i>}X xxx xxxxx.{<i}”

“Xxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx x xxxxxx x
xxxxx {...} X xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xx xxxx xx xxxx.”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“Xxx'x xxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx, xxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx?
{}Xx xxx xxx x {dsc>}XXXX{<dsc} xx x {dsc>}XXXXXXX{<dsc}?”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx.

Xx xxxxxx. {}“{i>}Xxxxx'xx xxx xxxxx?{<i}”

“Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx.

“{i>}Xxxxx'xx xxx xxxxx?{<i}” {}Xx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxx, xxx xxx x xxxxxx xx xxx xx xxx x
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxx, xxx xx x xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xx, xxx xx xxx xx xxxxx xx x xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx {---} {i>}Xxx xxx.{<i}”

“Xx, xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx
Xxx-xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}x. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
x xxxxx xxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx.”

“Xx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx {TV>}Xx: Xxxxxx
xx{<TV}. {}Xx xxxx.”

“{i>}Xxx'x xxxxx xxxx!{<i}” {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xx. {}“{i>}XXXX XX XXXX!{<i}”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxx xx
xxxx xxx. {}“Xxx xxx xxx xx xx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx {TV>}Xxxxxx Xxxxxxx{<TV} xxxx
{dsc>}XXX{<dsc}x. {}{TV>}Xxxx Xx Xxxx{<TV}, xx xxxxxx. {}Xxxx
{...} xxxxx {i>}Xxxxxxxxxx{<i}, xxxx {...} xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx{...?} {}{TV>}Xxxxx Xxx Xxxxxxxx{<TV}, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}{i>}Xxxxxxxx{<i}, xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx, xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxx, xxxxx?” {}Xxx xxxx'x xxxx xx
xxxx xxx xxxxx. “{TV>}Xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxx{<TV} {...}
{TV>}Xxxxxxxxxx Xxxxxx{<TV} {---} xxxx xxxx {---$}” {}Xxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxxx {i>}Xxxx{<i} {....}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xx x xxxxx
xxxxxxx.”

“Xx xxxx?”

“Xx'x xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i}?”

“Xxxx xx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx?”

“{i>}Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx.{<i}”

“Xxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}“{i>}Xxx xxx.{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxx xxx xx xxxxx {---} xx {i>}xxx xxx'x xxx xxxxx
xx xxxxx?{<i}”

“Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“{i>}Xxx xxx.{<i}”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx x xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx x xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx.

Xx xxx xxx xxxxx xxx xx x xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxx.”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxx.

“{i>}X xxxx.{<i}”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx.

“{i>}X xxxx.{<i}”

“Xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxx.

“{i>}Xxxx'x xx xxxxx!{<i}”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxx.

“{i>}XXXX XXXXXX XXXXXXXX!{<i}”

“X xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.

“{i>}XXX XXX!{<i}”

“Xx.”

“{bi>}XXX XXX'X XXX XXXXX?{<bi}”

“Xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxx, “xxxx'x xxx
xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc}x xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx-xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx?”
{}Xxx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxx.

Xx xxx xxxx xx xx x xxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx,
xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“X
xxx'x {...} X xxx'x xxxx xxxxxxx {...} xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx {...} xxxxx.”

“Xx.”

“{bi>}XXX XXX?{<bi}”

“Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx.” {}Xxx
xx-xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx{...$}”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx X xxxx {...$}” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xx'x xxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
x xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx {i>}xxxxx'x{<i}
xxxx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx {...$}” {}Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx. {}“X{...%} {}Xxx xx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx?” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx.”

“Xxxx {...} xxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx'xx xxx xx xxx, xxxxx.” {}Xxx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}“Xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx,
xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxx.”

“Xxxx'x xxx X xxxxx xxx xxxxx {i>}Xxxxxxxx{<i} xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx'xx xxxx, xx xxxx, “Xxx xxx.”

“Xx.”

“Xxxxxx {...} xxxx xxxxx. {}Xxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

“{i>}Xxx xxx'x xxx xx xxxx?{<i}”

“X xxxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxx x xxxx{---$}”

“Xxx'xx xxx x xxxxxxxx!”

“Xxx, X xx.”

“{i>}Xxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx.{<i}”

“Xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxx.” {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xx xx xx. {}“Xxxxx'x xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx, xx'x xxxx
xxxx.”

“{i>}Xxxx xxx'x xxxxx.{<i}”

“Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x {---} xxx'xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx x
xxxxxxxxx {i>}Xxxxxxxx{<i} xxxx? {}Xxxxx X'xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx'x xxxx xx X xxxxxxxxxx
xxx, xx xxx?”

Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxx xx {...} xxx
xxxxxx{...$}”

“Xxxx, xxxx xxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, xx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx'x xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx'x xxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx. {}“{i>}XXX
XXX XXX XXX XXX!{<i}”

“Xx.”

“{i>}X'XX XXXX XXX XXX XXX!{<i}”

“XXX'XX XXX XX XXXXX.”

Xx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xx xxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx{...$}”

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx, xxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xx'xx xxx xx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx-xxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx'xx xx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx'x
xxxx xxxx.”

“Xxx'xx {...} {i>}Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx!{<i}”

“Xxxx, xxxx, xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}X xxxx, xxx xxxx'xx xxxx xx xx xx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx {dsc>}XXX{<dsc}x xxx xxxx
xx xxx xxxxx'xx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx XxxXxxx?”

Xx xxxx'x xxxxx.

“X xxxx, X xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx?”

Xxx xxxxx'x xxxx xxx. {}Xxx x xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx{...?}”

“Xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx? {}X'xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx. {}X'x xxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx'x xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx.”

“X{...$}”

“Xxxx, xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xx'xx xxxx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx'xx
xxxxx. {}Xx xx'xx xxx xxxxxx xx xxxx. {}X xxxx, xx xxx'xx xxx
xxxxxxx xx xx xx xxx.”

“Xxxx'xx {...} xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx{...?}”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx'xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx
xxxx'x xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
{...} xxxxx xx xxx xxxxxx?” {}Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxxxxx xx xxx.”

Xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx, xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx'x xxxx.

Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx x xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxx?” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx X xxxx'x xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xx X xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xx'x
xxxxxxxxx xxx, X'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx. {}X'xx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx,
xxxx xx xxxxxx xxx.”

“X{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx xxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx XxxXxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx?” {}Xxx xxxx x
xxxxxxx xx xx. {}“Xxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxx?”

“{i>}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.{<i}”

“X xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}“Xx X xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx?” {}Xxx
xxxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxx xx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx,
xxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxx. {}“Xxxx, xxx xxx'x xxxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxxx {i>}xxx xxx.{<i}”

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx
x xxxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxx xxxx'xx xxx
xxxxx?”

“X'x xxxxxxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}“Xxx{....}” {}Xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx{...$}”

Xxx xxxx xx x xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx
x xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“{i>}Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?{<i}”

“Xxxxxxxx xxxxx.”

“Xx{....}”

“X'x xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx, X xxxxx, xxxxx? {}X xxxx, X xxxxxxx x xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xx {i>}xxx{<i}, xxxxx? {}X xxxx,
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx'x xx?”

“Xxx'xx {...} xxx'xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx'x xx
xxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx. {}Xxxxx {...} xxx.”

Xx xxxx xxxxxx xx xxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx{...?}”

Xxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx, X xxxx, xxx xxxxxxx xxx'xx {...$}”
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“{^...} xxxxx, xx xx?” {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxx x
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx x xxxx xx xx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx'xx, xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xx, xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx x
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx'x
xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx
Xxxxx, xx xxx xxx xxx Xxx, xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxx?”

Xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx x x-xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx
xxxx'x xxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx x xxxx xx xxxxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx xx xx xx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xx. {}“Xxxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx. {}Xxx. {}Xx. {}Xx. {}Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx x xxx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“X xxxxx'x xxxx xxxxx
xxxxx xxx.”

Xxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xx xxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}“{i>}Xxx xxx.{<i}”

“Xxxx,” xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, “X xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxx xx'x
xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx?”

“{i>}Xxx xxx!{<i}”

Xxx xxxxxx. {}“Xx.”

“X'x xxxxx xxxxx xxx xxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx.

“{i>}Xxx?{<i}”

“Xxxxxxx X'xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx {---} xxxx xxxxxxxxxx {---} xxx
xxxxx xxx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx.”

“{i>}Xxxxxxx xxx'xx xx xx xxxxx.{<i}”

“Xx?” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx'x xxxxx xx xxxxxx? {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xx.” {}Xxx
xxxxx xxxx'x xxxx xx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxx {i>}xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx?{<i}”

“Xxxx, xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xx?”
{}Xxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx. {}“Xx, X'x xxxxx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, “xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx {---} xxxxxx xxxx xxx xxx
{---} xxxx'x xxxxxx xxx, xxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx X'x xx. {}Xxx xxx xxxx XxXx
xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xx xx xxx xx xxxxxx, xx xx'x xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx X'x xxxx xxxx xx xxx {---} xx xxx xxx,
xx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx XxXx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxx xXxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxx {---} Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“X xxxx, xx'x xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx'x xx xxx {---} xxx xxxx xxxxx
{dsc>}XXX{<dsc}? {}X xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxxx'x xx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx, xx xxx? {}Xxx xx'x xx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx'x xx? {}X xxxx, xxxx xxxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xx xx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx, xxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxxxx, xx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx,
xxx X xxxx xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx x xxxx
xxxxxx xxxxxx {---} xxxx xx x xxxx xxx {i>}xx{<i} x xxxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx'x xxx xxxx xxx, xxx
xxx? {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx {---}
xxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx, xxx xxxx
xxxx'x xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx'x xx
xxxx xx xx xxx, xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx, xxxxx
x xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx {...} xxx xxxxx xxx, xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx'x xx xxxx x {...} xxxxx Xxxxx xxx xxxx {....}”
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx
xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx
xxxx xx xxxx xxxx xx xx xx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxx, xx xxx xxxxx xxx, xx xxxxxx'x xx xxxx xxxxxx, xxxxx
xx? {}X xxxx, xx'x xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}X
xxxx, xxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx'x xx xx xxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxxxx, X xxxxx xx xxx'xx xxx xx x xxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}X xxxx, xxx
xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx{...} {}Xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxxx, X xxxxx xx xxxx xxx'x xxxx x xxxx, xxxx'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxx,
xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx'x xxxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxx xx xxx xx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx xx xxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}?”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}“X{...$}”

Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxx, xxx'x xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx!” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx.

“X{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx!” {}Xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xx
{...} xxxx, xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx'xx xx xxxx. {}Xxxxx xxx.”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx,” xxx
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx,
“xxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, “xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx'xx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
x xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}
xxx Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx? {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxxxxx xxx xxx xx xx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx; Xxxxxxxxxx xxx
xXxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx'x xxx xx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx'x xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx
xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxx
xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx {...} xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx, xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxxx
xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx, xx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xx{...%} {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx'x x xxxx xx xxx xx
xxxxxxx xxxxxxx; xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx'x'xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxx, xx xx'x xx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx. {}Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xx{...$}” {}Xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xx xxxx xxxx,
xxx xx'x xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx.

“X xxx xxx xxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx
xxx x xxxx, xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx x xxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xx
xxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx'x xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxx x xxxx xxxx; xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xx'x xxxxxxxxx xxx xxx xx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xx xxx.
{}Xx xxxxxx'xx xxxx xxx xx xxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx'x
xxxx xxx xxxx xxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx? {}Xx xxxxxx, xx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx? {}Xxxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxx'x
xxxx x xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
{...} xx xx xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxx xxx.
{}Xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxx; xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx, xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx
xx'x xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx, xx'x xxxxxx xxx x
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xx'x xxxxx xx xxxx'xx xxxx x
xxx xx x xxxxxxxx, xx'x xx xxxxx xx xx x xxxxx? {}Xxx xx xxx'x
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx{...%} {}Xxx xxxxx
xxx xx xxxx? {}Xxx{...%} {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxx? {}Xxx? {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx{...%}
{}Xxx xxxx x xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx x xxxxx? {}Xxxx'x xx xxxx
xx xx xxxx xx? {}Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx; xxxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx xx, xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx {...} xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx?
{}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxx x xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx x xxxxx Xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx-xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx xxxx xx, xxx
xxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx x xxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx'x x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxx'xx x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxx?” {}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx
xxx xxxx x xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx, xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxx
xxx xxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx x
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx
xx. {}“Xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}“X xxxx, xxxxx xxx xx xx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx{...$}”
{}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx
xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx?”

{!!} denial

“Xxxx xxx'x xx xxxxxxxxx{....}”

Xxx xxxx'x xxxxx xx xxxx, xxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xx
xx, xx'x xxxxxx xxxx. {}“Xx, xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx'x xx xxxxxxxxx{....}”

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xx'x xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}“Xxx X'x
xxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx {...} xxxx xxxx
xxx'x{....}”

“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xx
xxxxxx{....}”

“Xxxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx.

“X xxxx'x xx xxxxxxxx{....}” {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xx xxxxxxxx{....}”

“Xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxx-xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx, xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xx x xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xx
xxxx xxxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx x xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xx, xxxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxx, xx xxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx, x xxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx {---}
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx-xxxx xxxx {---} xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx
x xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx.” {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxx-xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxx Xxxx xx xxx Xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx,
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx-xxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx.

“Xxx'xx xxx xxxx{....}” {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx.

“Xx xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx?”

{!!} anger

Xx xxxxxx xx xx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx xx.

“X xxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx?”

Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx, xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxx {...} xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xx
xxx xxx xx xxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxxx Xxxx Xxxxxxx Xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx{....}” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}“{^...}xxx xxxx.”

“{i>}X XXXX XX XXX XXX.{<i}”

“X{---$}”

“{i>}XXX XXX!{<i}” {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx, xx xx xx'x xxxx x xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
{}“Xx.”

“{i>}XXX XXX!{<i}”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxx xx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx Xxxxx.

“X'xx xxxx xxx xxx xxx.” {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxx. {}“X xxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xx, xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxx, X xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xXxxxxxx xx xxx.

Xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.

“X XXX'X XXXX. {}XXX XXXX XXXX? {}{i>}X XXX'X XXXX!{<i}”

Xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx.

Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx, X xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx x {i>}xxxx{<i}.”
{}Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx {i>}xxxx{<i}.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx'x xx xxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xx xxxxx
xx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx'x xxx xx{...$}” {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx. {}“Xxx,
xxxx, xxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, X xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx, X xxxxxx xxxx
xxxx.”

Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, x xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx,
xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

{!!} bargaining

Xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxx.

“X'xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

“X'xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx?” {}Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xx x
xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxx x xxxxxx.

“X'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx'xx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx. {}“X xxxx x xxxxxxxxxxx!” {}Xxx xxxxxxxx xx
xxx, xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxxx'xx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx?{<i}”

Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx-xxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx x xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx x
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx,
xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx.

X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.

{!!} depression

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx'x; xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xx
xxxx'x xxxx xxxx xxxx {...} xxxx xxxx xxxx xx xxxxx-xxxx
xxxx-xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx{....$}

{!!} 3rd round

Xxx Xxxxx{...%} {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxx, xx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx {---} xxx x xxxxxxxx
{---} xxxx x xxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xx xx xx xxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{^---}Xxxxx xxxxxx xxx'x x xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx-xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx-xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx.
{}Xxx {...} xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

{^---}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx.

{^---}Xx xx

{^---}Xx.

{^---}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx.

{^---}Xx.

{^---}Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.

{^---}Xx.

{^---}Xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx.
{}Xxxxxx.

{^---}Xxx.

{^---}Xx xx

{^---}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx
xx xx xxx xx xxx xx xxx xx xxx xx xxx xx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx{...$}

{^---}Xx.

{^---}Xxx.

{^---}Xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'x
xxx xxxx xxxx Xxxxx xx xxxx? {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx?

{^---}Xxxxxx xxxxx'x xxxxx.

{^---}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx?

{^---}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx.

{^---}Xx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx.

{^---}Xxxx'x xxxxx xxx xx, xxxxxx? {}Xx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xx'x xxxx.

{^---}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{^---}X xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx.

{^---}Xx xxxxxxxxxxx.

{^---}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.

X xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.

{^---}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxx.

{^---}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxxx.

{^---}Xx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

{^---}Xxxx.

{^---}Xxxx

{^---}xxxx

{^---}xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx

{^---}Xx, xxxx xx xxx xxxxx

{^---}xxx xxx'x xxx xx xxxxxx xxxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxx xx xxxxxx

{^---}xxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxxx

{^---}xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx

{^---}xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx

{^---}xxxx xxxx

{^---}xx xxxxx

{^---}xxxx xxxx

{^---}xx

{^---}xxx

{^---}xxx

{^---}xx

{^---}xxxxxxxxx

{^---}xxxxxx

{^---}xxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxx

{^---}xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx

{^---}xxxx xxxx xxx xx

{^---}xxxxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxxxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx

{^---}xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx

{^---}xxxxxx

{^---}xxxxx

{^---}xxxx xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}Xxxxxxxxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxxxxxxx

{^---}xxxx

{^---}xxx

{^---}xxxx

{^---}xxx xxxx

{^---}xxx xxxx

{^---}Xx xx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx

{^---}xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx
{+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx
{+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+}
xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+} xxx {+} xxxx {+}
xxx {+} xxxx

{^---}Xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx.

{^---}Xxxxxxx xxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx?

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxx, Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{!!} denial

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxx xxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx'x xxx xx xxxx xx xx,
xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx,
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx,
xxxx xx'x xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xx'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx'x xxxxxxxx xxx
xx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx-xxxxx xxxx'x
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx x
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx.

“Xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxxx, xx xx?”

Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.”

{!!} round there?

“Xx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx X
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx Xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxx'x xxxx xx. {}“Xxx. {}Xxxx. {}Xxxx!” {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx {---} xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
{---} xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx.

“Xx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx x xxxxxxx xx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}“{i>}Xxxxxxxxx.{<i}” {}Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx'x xxxx xx.

“Xxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx
xx xXxxx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx x
xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx. {}“Xx xx xxxx xx xx xx xxxxxx?” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx x'xxxxx, xx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx?”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xx'x xxx xxx'x xxxxx xxxx, xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx,
xxx? {}Xxx, xxx, xx xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxxx.”

“Xxx'x. {}Xxx'x. {}Xxx'x. {}X xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxxx xx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx xx Xxxx Xxxxx Xxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx, xxxx
xx?” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
X'xx xxxx xxx xxxx X'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx X xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx, xxxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx'xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxx-xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx? {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx x xxx
xxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“X xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx, xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx'x xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx x'xxxxx? {}Xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx'x, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxx, xx xxx'x xxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xx xx
{i>}xxxxxxxxx{<i}. {}Xx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx
xxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx'xx xxx xxxx.”

“Xx.”

“Xxx xxx'x xx xxxx.”

“Xx.”

“Xxxx xxxxxx xxx'x xxx xxxx xxxx.”

“Xx, xxxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxx-Xxxxx
Xxxxxxxxx, xxx xxx?” {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxx'x xxxx
xxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx, xxx xxx xxxx: {i>}Xxxxxx Xx Xxx Xxx{<i}
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx.”

Xxx xxxx'x xxxx xx. {}“Xx xxxxxxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxxxxx'x xx xxxxxxxxxxxxx, xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx x
xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx.

{^---}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx.

{^---}Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx.

{^---}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx?

{^---}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.

{^---}Xxxx'x xxx xxxxxx?

{^---}Xxxxxx.

{^---}Xxxxx.

{^---}Xxxx.

{^---}Xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.

{^---}Xxxxxxxxxx'x xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx.

{^---}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

{^---}Xxxx Xxx Xxxxx.

{^---}Xx'x xx xxxxx.

{^---}Xxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxxx.

{^---}Xxxxx.

{^---}Xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xx.

{^---}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxx xxx.

{^---}Xxx xxx'x xxxxxxx xx.

{^---}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx.

{^---}Xx'xx xx xxxxxxxx.

{^---}Xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xx.

{^---}Xxxxx.

{^---}Xxxxxxxx.

{^---}Xxxxxxxx.

{^---}Xxxx xxx xx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.

{^---}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx

{^---}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx

{^---}Xx x xxxxxx xxxx

{^---}Xxx xxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx

{^---}Xxxxxx x xxxxxxxx.

{^---}Xxxx xxxx xx xxx xxxx.

{^---}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

{^---}Xx.

{^---}Xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxxx.

{^---}Xxxxxx.

{^---}Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx?

{^---}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx.

{^---}Xxxxxx.

{^---}Xxxxx.

{^---}Xxxx.

{!!} anger

“Xx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xx.
{}“Xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx'x xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xx xxxx'x xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xx xxxx'x xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xx xxxx'x xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xx X xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx x xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxx'x
xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx, xxx xxx xxxx: {i>}Xxxxxx Xx Xxx Xxx{<i}
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xx x xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

“{VIDEO>}Xx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxx, xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}Xx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxxxx xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxxxx xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxxx xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx. {}Xxxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“{VIDEO>}{^---}xxx xxx{---$}{<VIDEO}”

Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx
xx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx, xxxx xx xxx.

{!!} bargaining

Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, X
xxxxx xxxx'xx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx.

“{VIDEO>}Xx xxxx xxxxxxx xx Xxxx Xx Xxx, Xxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx? {}Xx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx'x
xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xx Xxxx xx Xxx.{<VIDEO}”

Xxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx.

“{VIDEO>}Xxxx xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
Xxxx, Xxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx,
Xxxxxxx. Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx
Xxxxxxx, xx xx xxxx xx xxxx Xxxx, Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx x
xxxx xxx xx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxxxxx.{<VIDEO}”

Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx, X xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx,
xx xxx xxx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxxxxxx.”

{!!} depression

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx {SONG>}Xxxx, xxxxxx Xxx{<SONG}, xxxxxxxx
xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx, Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx.

{::MUSIC_LONG::}

Xxxxx x xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxx xxxx, “Xxxxxx?”

Xxx xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx.

{::MUSIC_SHORT::}

“Xxxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxx.

{!!} acceptance

X xxx xxxxx: “{^...} xxxx {...$}” {}Xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“{^...} xxxx {...$}”
{}Xx xxxxx xxxx'x xxxx. {}“{^...}xx xxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxx
xxxx'xx xxxx {---} xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx {---} xx xxx xxxx
xxx {---} xx xxxxxxxx {---} xxxx xx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

{!!} 3rd round end

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx'x xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“X xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx x xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx, xxx'x xx?”

Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
Xxxxx. {}“Xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx x xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx'x
xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx x xxx. {}Xxxx, xxxxxx
xxx x xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx. {}“Xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“X xxxx,
xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxxx? {}Xxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“{^...}Xxxxxx xxxxxx {...} xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx.

Xxx xx xxxx'x xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx
xxx x xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx'xx xxx xx?”

Xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx x
xxx, xxx. {}“X {...} Xxxx?”

Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx'xx xxx xx?”
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx?” {}Xxx xxxxxx xx xx
xxx xx xxx xxxxxx.

“X{...$}”

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx-xxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxx, “xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx xx xxx xx xxx xxxxxx.

“X {...} xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xx?”

“Xxxx?”

Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx xx'xx xxxx-xxxxxxxxxx, xxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx, X xxxxxx'x xx x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx X xxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxx,
xxx, xxxxx X?” {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}“X xxxx, X xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx, X xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxx X xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx
xxx xxx'x xxxx xxxx xxxx, xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx x xxx xxxxx, xxx xxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx
xxxxxx, xx xxxxxx'x xx x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx xxx
xxx xx xxxxxx xx, xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx?” {}Xxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx'x
xxx xxxx xxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx, xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxx'xx x xxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx,
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx'x, xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx.
{}“Xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx xxxxxx
xx, xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx. {}“Xx
xxxxxx, X xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx.”
{}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'xx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxxx xx xx xxx xxx xxxx'x, xxxx,
X xxxxx xxx'xx xxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx'x xxx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx X xxxxx xxxx xxxxx
xx xxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxx xx x xxxxxx xxxxx X xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx, xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx, xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx?”

Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx xxxxxx X xx.”

Xx xxxx'x xxxx xx. {}“Xxxx?”

“Xxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xx xx X xxxx {...} xxx xxxxxxxx xxx xxxx {...} xxxx xxx xxxx
xxxxx?”

“Xx.”

“Xxx xxx?” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx.

“Xxxxxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxx {...} xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx?
{}Xxxx, xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx'x xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx, xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xx
xx, xxx'x xx, xxx xxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx?”

Xx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx, X'xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx'xx xxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx {...} xxxxxxxxxxxxxxxx.
{}Xx X xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx?”

Xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxxx, xxxxx x xxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
{SONG>}Xxxx, Xxxx, Xxx Xxxx-Xxxx-Xxxxx Xxxx Xxx'xx
X-X-X-Xxxxxx{<SONG}.

“Xxxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxx.

“Xxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx x xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xx, xxx xx
xxxx'x xxxx xx xxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx,
xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx,
xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx,

{^---}xxxxxxx xxxxx!

{NOINDENT!#}xxx xxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxx xxx x xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xx
xxx xxxxxxx xxxx xx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx Xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx-xxxxxx-xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx x
xxxxxxx xx {sc>}XXX{<sc}x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxx xxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx; xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx,
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx'x
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx-xx-xxxxx xxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}-xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxxx
xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx, x xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx.

“Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxx'x
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx
xxx xxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx,
xxx xxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxxx xxxx x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx.”
{}Xxx, xxx, xxxxxx x xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxx xxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx x
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx, xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx-xxxx xxxxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx'x
xxxxx xxxx; xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx x xxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx,
xx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx;
xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx x-xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xx, xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx
xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxx, X xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx.”

“Xx xxxxxxx xx xxxx?”

“Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxx xx xx xx xxx xxx xx xxx xx xxxxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx?”

“Xxx xxx,” xx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xxx. Xx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xx'x
xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx,
xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx, X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx X xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}“X xx xx xxx xxxxx, Xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxxx {...} xxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xx x xxxx, xxxx'x xx
xxxx.”

“Xxxx{...$}”

Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxx'x xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx {---} xxxxxx xxxx xxxxxx'x xx
xxxx {---} xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx, xx xxxx, “Xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx x{---$}”

“Xxxxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx?”

Xxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx x{---$}”

“Xxx.”

Xxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx-xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}Xxxxx xxx, Xxxx.” {}Xx xxx xxxxx
xxxxx. {}“Xxxxx xxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxx?

“Xxx xx xxx xxxx xxxxxx?” xxx xxxx.

“Xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx? {}“Xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx'xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx
xx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx xx
xxxx xx {...} x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx X'x xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx X xxxxxxx xxxx xxxx xx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxxx?”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xx xxx xxxxx x xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx. {}X xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx x xxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx.”

“Xxxx xxxx,” xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xx x xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, “X xxx'x xxx
xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx x xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx x xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx x
xxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxx{...$}”

Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“X xxxx?”

Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xx xxxx, “Xxx,” xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xx xxxx'x xxxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx'x xxxxx. {}“Xx
xx xxxx xxxxxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx
xx xx xxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx
xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxx xxxxx xx
x xxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx.
{}Xxx xx xxxxxxxx xx x xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx.

“Xx, Xxxx{...$}”

Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}X xx xxxx
xxxx{---$}”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx?” xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx.

“Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxx Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}X'xx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx {...} xxx xxx'x xx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx, xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxxxxxx,
xxxx xxxxxx. {}Xxx x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx x
xxxx.

Xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxx.
{}“X xxxx.”

“X xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx, xxx X xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx X xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx?”

“Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxx-xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx'x xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxx x xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx {---} xx xxx {---} xx xxx
xxxxxx xxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx, xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx
xxx xx xxx. {}Xx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx.

“Xx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx? {}Xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx? {}Xxx xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx? {}Xx X xxx, xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx,
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xx
xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx x xxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx? {}Xx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx?”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx.” {}Xxx xxx
xxx xxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx xx x xxx. {}“Xx xx.”

“Xx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx x
xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxx.

Xx xxxxxx xxxx.

X xxxx xxxxxx. Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}Xx xxxx'x xxx xxxxxxx?” {}Xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxx.

“Xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xx xxxx xx xxx, X xxxxx.”

“Xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx, Xxxx. {}Xxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxxx.”

“X xxxx xx xxxx x xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx, Xxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx.

“Xxxx, xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxx, xxx, X{...$}”

Xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxxxxxx{....}” {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxx, xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx, xx xxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X{...$}”

“Xx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx?”

Xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxx xx
xxxxx, xxx'x xxx xxxxxxxx xxx x xxx, xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx, xxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x
xxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxxxxxx X xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx? {}Xxx xx xx.”

Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx.

“Xxx xx xx.”

“Xxx.”

“Xxx xx xxxx xxx?”

“Xxx.”

“Xxxx X'xx xxxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx
xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx. {}Xxx
xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx
xxxxxx?”

Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx?”

Xx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xx xxxx xx.”

“Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx x xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx{...?}”

“Xxxxxx xxx xxx'x xxxx xx.”

“Xx{....}”

“Xx xxx xxx'x xxxx xx xx xx xxx xxxx xx?”

“Xx{....} {}X xxxx, xxx. {}X{...%}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxxx xx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx
xxx?”

Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx.

Xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx
xx x xxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx xxxx'x xxx xxx xx xxxxx xx,” xx
xxxx.

“Xxxx?”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X'x
xxxxxxxx xxx, xx X xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, X xxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx x xxxxx xx xxxx?”
{}Xx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxxxx xxxx'x xxxxxxxx?”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx x xxx xxxx xxx xxxx x xxxx, xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxx, xx
x xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx x xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx x
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx, xxx xx
xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, x xxxxxx'x
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx:
{sc>}XXX XX XXX XXXXXXX XXXX XX XXX XXXX XX XXX XXXXX XXXXXX
XXXXX XXXXXX XX XXXXXX XXXX{<sc}.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxx xx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx x xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, x xxx xx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx, xxxx x xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxx, x xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx, x
xxx-xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xx xx
xxx x xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xx, xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx. {}Xx xxx
xxxx xxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx,
x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xxx
xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx'x. {}“Xx'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx'x
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx'x xxxx.
{}“Xxx'x xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxx, xxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xx'x
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx?”

“Xxxx X xxxx, xxx'x xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xx
xx x xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx'x xxxx xx xx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx x xxxx?”

“Xxxx X xxxx, xxx'x xxxx.”

“Xxxx xxx'x x xxxx.”

“Xx. {}Xx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xx'x xxxx xxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}X'xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx.”

Xx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx.”

Xxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx? {}X xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx x xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xx xx xxxxxxx xxx.”

“Xx'x xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx'xx xx xxx
xxxxxx.”

“Xx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xx xxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx?”

“Xxxx'x xxxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx X xxx xxxxxxxx xx.”

Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xx, X xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxx'x Xxxx x xxxxxx xxxxx
x xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx
xx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx X xxxxx X xxxxx xxxx Xxxxxx xx
{---} Xxxxxxx Xxxxxx {---} xx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx
xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}X'x xxxx xx'x xx xxxx xx xxxx.
{}Xxxxx xxx, xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx
xxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx X xxxx, xx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx.”

“X{---$}”

X xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx.

“Xx X xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx, “xx'xx xxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx'x x xxxx xxxx. {}Xxxxx X'xx xxxxx xxxx xx xx xxxx'x xxxx
xx xxx {dsc>}XX{<dsc}.”

Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
x xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx
Xxxxx Xxxxxx xxx x xxx xxxx.”

X xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx x xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxx xxxxxxx
xxx. {}“Xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx'xx xx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx'x xxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx x
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx-xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx, X xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx. “X xxxx xx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xx xxx xxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxx. {}Xx xxxx x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxxx. Xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx
xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxx
xxxx, xxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx x xxxxxx, xx xxx
xxxx xx xx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx,
xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxx x
xxxxxx xx xxxxxx xx xx xx'x xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx, xx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xx'x xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx.

Xxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xxx x xxxx-xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“X xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xx x xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx, X'xx xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xx.”

“Xx, xx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx
x xxx xxx xx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“X'x
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xx xx xxxxxx.”

“Xx, xx xxxx'x xxxx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx X xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx'x
xxx xx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“X xxx xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx'xx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx X
xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxxxx xxx'xx xxxx{...%} {}Xxx xxx'x xxxx xx X'x xxxx xxxxxx
xxxxxx, xxxx xxx?”

Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx, xxx xxx xxxx, “Xx xxxxxx.”

“X xxxx, xxx'xx xxxxx xxxxx xxxx X'xx xxx xx xx x xxx
xxxxxxxxxx, xxx'x X? {}X xxxx, X'x xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx.
{}Xx'x xxxx {...} xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}X xxxx xxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx x xxxxx xx xxxx.

“X xxxx, xx X xxx, X xxx xxxxxx xx, X xxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx {...} X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“X xxxx, X'x xxxxx. {}X xxxxx X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxx xx'x
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx'x xxxx{...%} {}Xxxxx, xxxxxx xxx'x xxxxx X'x
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xx'x xxxx xxxx{...$}” {}Xx
xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx, xxx X'x
xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxxx xx xx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx
xxxx. {}“X'x xxxxx.”

“Xx {...} xxxxx'x xxxxxxx {...} xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxx xxx xxx xx
xxx xx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx? {}X xxxx, xx xxxxx xxx
xxxxxxxx X'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx, xxx'x xx
xx xxx xxx xx xxx xxxx{....} {}Xx X xxxxxx xxx {...} xxx, xx
xxx xxx xx xxx xxxx. {}X xxxx, X xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx X xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx x
xxxx {dsc>}XXX{<dsc}.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx x xxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xx xxxx.

“X'x xxxxx, X xxxx xxxx X xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxx.
{}Xxx xx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx?” {}Xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx
xxxx. {}X'x xxx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.
{}“X xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx, xx xxx xxx'x xxxx.”
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx {...}
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xx xx'x xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xx X xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx X'x xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x
xxxx xxxx X xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx X xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}X'x xxxxx, xxxx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xx X xxx xxxx X xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx X'xx
xxxx xxxx? {}X xxxx, X'x xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
{...} xxxx {...} X xxxx xx, xxx xxxx'x xx.”

Xxx xxxxxx xx xxx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxx'xx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx, xx
xxx xxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx?”

“Xxxx X xxx x xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxx xx x xxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx x xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx Xxx
xxx xxx xxx.”

Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx.

“Xxx X xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx x xxx xx xxxxx xx xxx, xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxx xxx. {}“Xxxxx'xx xxxxxx
xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxx
xxxx x xxxx.

“Xxx xxxxx.”

“X xxxxx xx'x xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx.

“X xxx'x.”

“Xxxx, xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx,
xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xxx'x
xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx. {}“X{---$}”

X xxxxx xx xxx xxxx.

“X xxx'x xxxx xxx X xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx ‘xxxxxx’.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx.

“Xx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxx'xx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx xx xx.” {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx X'x
xxxxxx xxx xx xx xxxx.”

Xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxx,
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx x xxxx, xxx xxxx'x xxx xxx xx'x xxxxxx xxxx, xx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“X xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxx, xxx X xxx'x xxxx xx xxxx xx x xxxxxxxx. {}X xxxx
xx xxxx xx x xxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxxx'x xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx, “xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx.”

Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxx X xx xxx xxx?”

“Xx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx x xxxx-xxx-xxxxx xxx
xx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx-xxx-xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx? {}X xxx'x xxxx xx xx xxxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx, xx
xxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx x xxxx xx x xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx.

“X xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}X'x xxxxxx xxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx.

“Xxx xxx{...$}” {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx'x xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. “{^...}xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx {...} xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx.

“Xx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx X xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“X xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xx xx xx
xxxx x xxx.

“Xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xxx xx {i>}xx{<i} xxxx.”

Xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx, xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}“Xxx X'x
xxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx
xxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx'x
xx?”

Xxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xxxx X xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xx xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxx Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx.

“X'xx xxxx xxxxxxxx X xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx Xxxxxx xx?”

“X xxx xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx x
xxx{....}” {}Xxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx'xx xxx xxxx xxxxx.”

“X'x xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx.
{}“Xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxxxx
xxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx xxxxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxxx Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxx Xxxxx'x xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xx xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx
xx xx xxx xxx x xxxxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xx xx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xx xxx xx
xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx, xxx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx, xxx xx xxxxx
xx xxxx xx xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx. {}Xx
xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx. {}X xxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx'x xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx'x xxxx, xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx'x
xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx xx xx xxx, xx xxxxxxx xxx xxx x-xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxx xx xxxx xx'x xx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx'x
xxxx xx xx xxxxx xxxx xx xx xxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xx. {}Xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxx xx, xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x-xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxx xx xxxx x xxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx x
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx
x xxxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx'x
xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx'x,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xx xx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx, xxxxxxx{i>}x{<i} xxxx xxxxxx. {}Xx
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxx xx xxxxx xxx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx.

“Xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxx x xxx xxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx Xxxxxx.”

“X xxx xxxxx X.” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx?”

Xx xxxxxx xx.

Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx.

“Xxxx?”

Xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx'x.

“Xx xxx {i>}xx{<i} xxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx'xx xx xxxxxxx?”

“Xxx xxx'x.”

“Xx xxxxxx xxx xxx'x.”

“Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xx xx xx xxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxx xx xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxx, xxxxxxx
{sc>}XXX{<sc}x xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx.

“Xxxx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxx.”

{sc>}XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX{<sc}

Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx.

{sc>}XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX{<sc}

Xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xx'xx xxxxx, Xx Xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.

{sc>}XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX{<sc}

Xxx xxxx xxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx. {}Xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx. Xxxx xxx xxxx. Xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xx
xxxxxxx.

{sc>}XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX{<sc}

Xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxx.

{sc>}XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX XX
XX XX XX XX XX{<sc}

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx
x xxxxxx, xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx.
{}Xxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxx, xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxx, xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx x xxxx-xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxx-xxx-xxxxxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxx x xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx.

“Xxxxx xxxxx?” xxx xxxx.

“Xxxx.”

“X xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx X xxxx xxxxxxx xxx{...$}”

“Xxxx?”

“X xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx X xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx X xxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx,
xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx x xxxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxx.

Xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxx.

X xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx, xx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx. {}Xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx
xx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx x xxxxxx; xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx x, xx xxxx,
xxx xxx x xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}X xxxxx xx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxx x xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx-xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx
xxxx xx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx
xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, x xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx x xxx-xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx x
xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx, xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xx xx'x xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx
xx xx xx'x xxxx xxxx xx xxxxxx.

{^---}Xxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx,
xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx x xxxx'x xxx. {}Xx xxxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx'x xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx'x xx xx xxxxx xxx, xx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xx xx'x xx, xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xx, xxx xxxxxx xx xx xxx xx xx'x xx, xxxx xxxxx
xxxx xxx. {}Xx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx-xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx'x xx, xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxx.

{^---}Xxxx xx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

{^---}Xxxxx xxxxxxx.

Xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx. {}Xxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx
xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx, xxxxxx'x xxxxx xx. {}Xxx xxxxx, xxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxx xx'x xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx'x xxxx
xxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.

{^---}xxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx.
{}Xx xx xx xx xx xx xx.

Xxxxxxxxx xx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx,
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx {...} xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx {---} x xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx {---} xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx
xx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xx xx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx
xxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxx x xxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx x Xxxxxxxx x-xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx.

Xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx.

“Xxxx xx x xxxx xxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx,
“xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxxx {...} xxxx {...} X xxxxx x xxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx {...}
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxx?”
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx, xxx xxxx.”

Xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xx xxxx x
xxxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx. {}Xx
xxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx'x.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx xx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx, xx-xx-xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxx xxxx xx xx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xx xxx xxx, xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xx
xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xx xx'x xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xx x xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xxx.

“Xx xxx{---$}”

Xx xxxxxx. {}“XXX'X XXXXX XX XXXX X'X XXXXXX.”

Xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx{...%} {}Xxxx
xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx,
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx
x xxxxxx xx xxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxx: xxxxx.

Xx.

Xxxx xxx-xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, x
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx,
xx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxx.

Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.

{^---}Xxx xxxxxxx xx.

Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx.

Xxx: xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx ‘Xx
Xxxxxxx’. {}Xxx xx xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx; xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxx: xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx, xx'x xxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx x, x, xx x xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx
x xx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xx xx, xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxx: xxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xx xx xxxxx, xx {...} xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx xx xxxx x xxx xx. {}Xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxxx'x xxx.

Xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxx xx x xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx x
xxxxx xx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

{^---}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx.

Xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxx x xxx xx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xx xxxx x xxx xx.

Xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxx xx xxxx x xxx xx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx {sc>}XX{<sc}
xxxx xxxxxxxx' xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx'x xxxxx xxxxxxx xx. {}Xx'x xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx.

Xx xxxxx xxxx x xxx xx.

Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xx x xxxx
xxxxxxxxx.

Xx xxx xx xxxx x xxx xx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx.

Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx-xxxxx-xxxxxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx, xx xxxx'x xx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx {i>}xxxxxxx{<i}. {}Xx xx xxxx
xxxxx, x xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxx xxx, xx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xx xxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxxx, x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx
xxxxx xxx xx xx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xx xx; xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x'xx xxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxx, xxxxxx x xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx {sc>}XXXXXX XXXX{<sc} xxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx {---} xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx. {}Xx'x xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
xxxx-xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xx xx xxx {sc>}XXX{<sc}-x
xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xx xx xxxxxxxx xxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx {sc>}XXXXX{<sc} xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx:

{ADVENTURE>}

XXX XXXX XXXXXXXX XXXXXXXX XX X XXXX XXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxx xxxx.

{!!} graceful degradation

Xx xxxxx xxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXXX XX XXXXXX XXX.

XXXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXXXXXX XX XXXXX XX XXXXXX XXX.

XXXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXXXXXX XX XXXXX XX XXXXXX XXX. {}XXX XXXX
XX XX XXX XXX XXXXXX XXXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xxx xx xxxx xxxx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXXXXXX XX XXXXX XX XXXXXX XXX. {}XXXXXXXX
XXXXX XX XXXX XXXXX. {}XXX XXX XXXXXX XXXXXXX.

XXXXX

XXX XXXXX XXX XX XXXXX XXX XXX XXXXXX XXXX. {}XXX XXX XXXX
XXXX XX XXX XX XXXXXXX XXX XXXX XXX.

XXXXX

XXX XXX XX XXXXXXX XXXXXXX XXX XXXXX XXX XXXXXX XXXXXX. {}XXX
XXX XXXX XXXX XX XXX XX XXX XXXX XXXX XXX XXXX XXX XXXX XXX
XXXX.

XXXXX

XXX XXX XX XXXXXXXX XXXXXXX, XXX X XXXXXX XXX XXXXXX XXX
XXXXXX XXX XXXX. {}XXX XXXXXX XXXXXXX. {}XXX XXXX XXXXX XX XX
XX XX XX XXXX.

XXXXX

XXX XXXXXXXX XX XXXXX. {}XXXXX XX XXX XXXX XXXX.

XXXXX

XXX XXXX XXXX XXXXXX XXXX XX XXXX XXXX.

XXXXX

XXX XXXXXX XX XXXXXXX.

XXXXX

XXXX XXX XXXX XXX XX XXXX XXXXXXXX, XXX XXXX XXXXXXX XXX
XXXXXX XXXX X XXXXXXXX. {}XXX XXXX XXX XXX, XXX XXX XXX XXXXX.
{}XXXXXXX XX, XXX XXX XXX XXXX XXXXXXX XX X XXXX XXXXXXX XXX
XXXX XXXXX XXX. {}XXXXX XX X XXXXX XXXXXX XXX XXXX XXXX XX XXX
XXXXXX XX XX.

{<ADVENTURE}

Xx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx'x xx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx.

Xxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxx x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx {---} xx xxxxxx {---} xx
xxx {i>}xx{<i}. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xx
xxxx xx. {}Xx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx; xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx, xxx xx xxxxxx'x xxxxx xx. {}Xx xxx xx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxx xx xx xxx xxx xx x xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxxx XXX Xxxxxx x.x xxxx xxx-xxxxxxx Xxxxxxxx, xx'x
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
x xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxx, xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

{ADVENTURE>}

X XXXXXXXX XXXXXXX XX XXXXX XX XXX. {}XX XXXXX XX XXX XXXX
XXXXXX XXXXXXX XXXX.

XXX XXXXXXXXXXXX

{<ADVENTURE}

Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx xx xx.
{}Xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxx
{i>}xxxx{<i}. {}Xxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxx xx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx. {}Xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx. {}Xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xx
xx. {}Xx'x xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xx xx. {}Xx
xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx. {}Xx xxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xx'x xxxxx
xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx, xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx'x xx xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx, xxxx'x'xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx, xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx {---} xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x
xx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxxx xxxxx {---} xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xx xxx'x'xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx
{---} xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx
{sc>}XXXX{<sc}. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
{---} xx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx {---}
xxxx xxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xx xx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xx xx. {}Xxxxxxx {---} xxx {---} xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i}. {}Xx xxxx xxxx'x xxxx
xxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx {i>}xxxx'x{<i} xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.

Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx,
xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX XX X XXXXXXX XXXXXX XXXX XXXX XXX XXXXXX. {}XXX XX
XX XXXX XXXXX XX XXX XXXXX XXX XXX XXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx x xxxx. {}Xx'x
xxxxx xx xx x xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx, x xxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx, xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx x xxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx: {sc>}XXX XX XXX XXXX
X XXXX XXXX XXX'X X XXXX?{<sc}, xxxx'x xxxx xx. {}Xx xxxxx xxx
x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xx xx.
{}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx x xxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} x xxxx,
xxx xx'x xx x xxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx; xxxx xxxx'x
xxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
{i>}xxx{<i} xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx {---} xxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxx {---} xxx x xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xx, xxx xx xxx {---} xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx-xx-xxx-xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx, xx xxx xxxxx xxxx, xxxxx'x xxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxx x xxxxx xx xx
xxx, xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx
xxx Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx x xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxx
xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx {sc>}XXXX{<sc}, xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx Xxxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxx {sc>}XXX{<sc} xxx xx xxx xxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xx
xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxx xx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXXXXXX XXXX XXXXXXXXXX XXXXXX XXXXX XXXXX.
{}XXXXX XX XXXX XXX XXXX XX XX XXX. {}X XXXX XXXXXX XXXXXX
XXXXX XX XXX XXXX XXXXXXXX.

XXXXXXX XXXXXX

XXXX XXXXXX XXX XXX XXXXXXXX XX XXXXX XX XXX XXXXXX, XXX XX
XXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXXX. {}XX XXXX, XXX XX XXX XXXX XXX XXX
XXXX XXXXXX XXX. {}XXX XXX XXX XX X XXXXXXXXX XXXXXX XXXXX
XXXX.

XX XXXX

XXX XXXX XX XX XXXX, XXX XXXXX XX XX XXXXXX X XXXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXXXX XXXXXX

XXXX XXXXXX XXX XXX XXXXXXXX XX XXXXX XX XXX XXXXXX, XXX XX
XXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXXX. {}XXX XXX XXX XX X XXXXXXXXX
XXXXXX XXXXX XXXX.

XXX XXXXX

{<ADVENTURE}

Xxx xxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxx, xxx'x xx xxxx xx xx? {}Xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx
xx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xx xxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx
xxx xxx x xxxx xxxxx; xxxx xx'x xxxx xxxxx. {}Xx xxx, xx xxxx,
xxxxx-xxxxx-xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxx,
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx-xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx x'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx, Xxxxxx, Xxxxxx, xxx
Xxxxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx {i>}xxxx'xx{<i} xxxxxxxxxxx
Xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx'xx xxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx x'x
{sc>}X-XXXXX XXXXX XXXXXXX XXXXXX{<sc}, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xx {sc>}XXXXXX XXXX x{<sc}. {}Xxxxx, xxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx,
xxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxx.

Xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx, xxxx'x xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx'x xxxx xxx
xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx, xxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx
{i>}xxxx xxxxxxx{<i} xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxxx xx xx xxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

“XX XXXX'X XXXXXXX XX XXX XXXXX {---} XX XXXXXX'X'XX XXXXXXXX
XXX XXX XXXXXXX XXXXX {---} X XXXXXX'X XXX XX X XXXXX XXXX
XXXXXXX XXXX {---} {i>}X XXXX XXXXXX'X{<i} {---$}”

Xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXX

XXX XXXXX X XXXX. {}XXX XXXXX XXX XXXXX XXXXX. {}XX XXX XXXXX
XX X XXXXXX XXX XXX X XXXXX-XXXXXXXX XXXXX.

XXXX XXXXX

XXXXX XXXXXX XXX

X XXXXX XXXXX XXXX XXXXXXXXX. {}XXX XXX XXXXXX XXXX XXXXX.

XXXX XXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx {---}
{i>}xxxx{<i} xxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx, xxxx xxxxxx
xx xxxxxx'x xx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx {sc>}XXXX XXXX XXXX'X X XXXX{<sc}. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx {...} xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx {---} xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx x {sc>}XXX{<sc}-xx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxx
xx x Xxxx Xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx {__AT&T__} xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxxx xxxx
xx xxxxxxxx; xxxxx xxx x xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xx x xxxxx xxxxx xxxx
xx xxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xx
{i>}xxx{<i} xx xx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx
xxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xx x xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx {i>}xxx xx xx
xxxxx{<i} xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xx xx. {}Xx xx xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x
xx xxxx. {}Xx xx {i>}xxx{<i} xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx {---} {i>}xxxx{<i} xx xxx xxxxx xxxxx
{---} xxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxxx'x
xxxx xx xxxx {---} xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxx {---} xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx; xxx xxx
xx xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx {i>}xxx{<i}. {}Xxxx'x
xxx xx xxx xx xx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXXX XXXXXXXX. {}X XXXXXX XXXX XX XX XXX XXX XXX.
{}XXXXXXXXX XXXXX XXX XXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx'x. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
{i>}xxxxxx{<i}.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX

XXXXX XX XXXXXXX XXXX XX XXX XXX XXXXX XX. {}XXXXXX XXX XXXX
XX XXXXX XXX XXXXX.

XXXXXXX

X XXXX XX XXX XXXXX XXXXX XXXX. {}XXX XXXXX XX XXXX, XXX XXX
XXXXX XXXXXX XXXXXXX. {}XXX XXXXX XX. {}XXXXXXX XXXX, XXX XXX
XXX XXXXXX XXX XXXXXXXXX XXXXX XX XXX XXXXXX XX XXX XXX.

{<ADVENTURE}

Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx'x xxx xxxxxxx x xxx
xx xxxx, xxx xxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxx xx xx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx {i>}xxxxx{<i}?
{}Xxxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxx'x xx xxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxx? {}Xx, xx xxxx xxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxx'x xx xxxx xx xxx xx. {}Xx xxxxx xxxx xx xx. {}Xx xx xxxx
xx xx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxx,
xxxxx? {}Xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxx'x xx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx?

{i>}Xxxxxxxxx{<i}{...%} {}Xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}-xx xx xxxx
xx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxxxxx {i>}xxx{<i} xx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXX XXXXXXX XXXX. {}X XXXXXXXXXX XXXXX XXXX XXX
XXXXXXX. {}XXXX XX XXX XXXXXXX XXX XXX.

{<ADVENTURE}

Xxxxxxxx xxxx xxx, xx'x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x
xxxxxx xxx xxxxx; xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx,
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx
{---} xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx'x xx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxx-xxx-xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx'x xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx'xx xxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXXXX XXXXXXXXXX

XXX XXXXXXXXXX XX XXXX XXXXXXXXX XXX XX XXXX XX XXXX. {}XX XX
XXXX XXX XX XXXXX XXXXXXXX. {}XXXXX XXX XXXXX XXXXXX XXXXXXX.
{}XXX XX XXX XXXXXXX XX XXXXXXX. {}XXX XXXX XXXX XXXX XXXXX
XXXXXXX XXXX.

XXX XXXXXX

XXX XXXXXX XXXXX XXX XXXXXXXXXX. {}XX XX XXXX XXX XX XXXXX
XXXXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXX

XXX XXXXX X XXXX XXXXXXX. {}XXXXXXXXXX XXX XX XXX XXXXX XXXX.

XXXXX

XXX XXXXX X XXXXX XXXXXXX XXXXXXX. {}X XXXXX XXXX XX XXX
XXXXXX.

XXXXX

XXX XXXXX X XXXXXX XXXXXXX XXXXXXX. {}XXXXX XX X XXXXXXXX XX
XXX XXXX.

XXXX

XXX XXXXX X XXXX XXXXXXX. {}XXX XXXXXX XXXXX XX XXX XXXXXX.

XXX XXXXXX

XXX XXXX XXX XXXXXX XXXX XXX XXXXX. {}XXXX XXXXX XXX XX XXX
XXXXX XX XXX XXXXX XXX XXXXX XX XXX XXXXX XX XXXX. {}XXX
XXXXXX XX XXXX.

XXXXXXX

XXX XXXX XX X XXXX XXX XXXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXXXXXX XXXXXX
XXX XX XXX XXXX.

XXXX

X XXXX XXXXXXX XXXXXXXXX XXXXX XX XXX. {}XXX XXXXXXX XX XXX.
{}XXX XXX XXXX XXXXXX XXXXXXX X XXXX XX XXX XXX XX XXX
XXXXXXX.

XXXXXXX

XXX XXXX XX X XXXXX XXXXX XXXX.

XXXX XXXX

XXXXX XX XX {ASCII:'}XXXX{ASCII:'} XXXX XX XXXX

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXX XXXX

X XXXXX XXXX XXXXXX XXXXXXXX. {}XXX XXX XXX XXXX XX XX XXXXXX
XXXXX XXXXX. {}XXX XXXXXXX XXX XXXXX XXXXXXXX: XXXX XX XXX
XXXX XXXX XXX XXX XXXXX?

XXX XXXXXXX

XXX XXXXX XXX XXXX {ASCII:'}XXXXXXX{ASCII:'}. {}XXX XXXXXXX
XXXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXXXX

XXXXXXXX XXXX XXX XXXXX XX XXX XXXX, XX XXXXXX XX XX XXXXXXXXX
XX XXX XXXXX XXXX XXX XXXXXXX.

XXXX XXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXX XXX. {}XX XXXX XXXX XXXX X XXXX XXXX
XXXXX XX XXX XXXX XXXXXX.

XXXXXXX

XXX XXXXX X XXXXX XXXXXXX XXXX. {}X XXXX-XXXXX XXXXXX XXXXXXX
XXXX XX XXX XXXXXX XX XXX XXXXX.

XXX XXXXXXXX.

XXXXX XX XX XXXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXXXX XXXXXX XXXXXXX

XXX XXXXXX XXXXXXX XXXXX XXXXX XX XX XX XXXXXXXXXX XXXXX.
{}XXXXXXX, XXX XXXXXX XXXXXX XX XXXX XXX XXXXX XXXX XXX XXXX
XXXXXX XXX. {}XX XXXX XXX XXXX XX XX XX XXXXX XX XXXX XXXX XX
XXX.

XXX XXXXXXXX

XXX XXXXXX XXX XXXXXXXX XXX XX XXXXX XX XXX XXXXXX XXXXXX XXX
XXXXX XX XXXX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx. {}Xx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx. {}Xx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxx xx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx {i>}xxxx{<i}, xxxxx
{i>}xxxxx xx{<i} xx {i>}xxxx{<i}, xxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx {i>}xxx{<i}, xx xxx xxxx {i>}xxx xxxxx{<i},
xxx xxx {i>}xxxxx xxxxx{<i}, xxx xx xx xxxxxxxxx, xx xxx xx xx
xxxx xxxxx, xx xxx xx xx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxx
Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx'x
{i>}xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxx{<i}, xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx
xxx xx xx, xxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx, xxxxx'x'xx
xxxx, xxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xx xx xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx {__AT&T__} xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx {i>}xxxx xxxx xxxx{<i}, xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx XxxxxxXxxx xxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx'x
xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx'x xxxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx'x xxxx {i>}xxxxx{<i}, xxxx'x xxxxx
xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x
{i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
{i>}xxxx xxxx xxxx xxx xxxx{<i}, xxx xx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx
xxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx {i>}xxxxx xxx x
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxx {---} xxxxxxx {b>}xxxx'x xxxx xxx xxx xx
xx xxxxxxx {ul@@}xxxx'x xxxxxx{@@Lul}x{@@Eul}{<b}{<i}.

{SUBSECTION}

{!!}{@}{epub_break}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxx
Xxxx, xxx xxx xxxx xxx xx xxx Xxx Xxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xx x Xxxxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx,
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx'x xxxx xxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx
xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxx
{i>}xx{<i} xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx
xxxxx, xx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx; x xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“{i>}Xxxx?{<i}”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx, x xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxx?”

“Xx'x xx xx Xxxx Xxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx? {}X xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xx xx x xxx. {}Xx xx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx?”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx,
xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx?”

“Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx. {}Xxxx'x xxx xxx xx'x xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxx X xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xx xxxx
Xxxx Xxxxx?”

“Xxx xxxx xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx, X xxx'x xxxx{---$}”

“Xxxx, xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx.
{}Xxxx xxxxxxxx, xx X xx xxx xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx,
{i>}X'xx{<i} xxxxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx-xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
x-xxxxx xx xx xxxxx xxx xxx x-xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx
xxxx x xxxxxx-xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxx xxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx'xx xxxxx x xxxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxx
xxxxxx xxxx xxxxx, x xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx'x xxxx xxx xx xxxx'x
xxx; xx xxxx xxx; xxxx xx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xx, xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx.

Xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxxx
xxxx-xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“{i>}Xxxx xxxxxx{<i}”

“XXXX XXXXXX.”

“{i>}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx?{<i}”

“XXX'X XXX XXXX XXXX XXXXXXX XX XXXXXX XXXX XXXXX XXXXX?”

Xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx.

“{i>}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxxx.{<i}”

“XXX XXXXXXXXXXX'X XXXX X XXXXX XXXXXXX.”

X xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx.

“{i>}Xxx xx xx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx.{<i}”

“XXX XX XX XXX'X XXXX XXXXXXX, XXXXXXXXXX XXXXXX XX.”

Xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“{i>}Xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx.{<i}”

“XX XXX XXXX XXXX XX XXXXX.”

“{i>}Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx x xxx xxxxx
xxxx.{<i}”

“XXXX XXXXX XXXXX XXX XXXX XXXXXX XXX'X XXXX X XXX XXXXX
XXXX.”

Xxx xxxxxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

{!!} diminishing returns

“{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xx.{<i}”

“XXX XXX'X XXXXXX XX XXX XXXX XXX XX XX XXXX XXX XXXXXX XXX
XXX XXXX XX.”

Xxxxxx xx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxx-xx-xxxxxx xxxxxx.

“{i>}Xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx?{<i}”

“XX XXX XXXX XX XX XXXXXXXX?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxx xxxx, X xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx?”

“X xxx xxxx xx Xxxxxx Xxxx.” {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx. {}Xxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“{i>}Xx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx?{<i}”

“XX XXX XXXXXX XXXX XX XX XXXXX XXXXXXXXXX?”

“X xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xx.{<i}”

“XXX XXX'X XXXXXX XX XXX XXXXXXXX XXXXXXX XXXXXXX XXX XX.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx
{dsc>}XXX{<dsc}?”

“X xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“{i>}Xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.{<i}”

“XXXXX'X XXXXXXX XXXX XXXXXXX XXXX XXXX XXXX XXXX.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxx, xxxx'x xx xx.”

“Xxxx xxx xxxxx xx xx xx xxx xxxx?”

“{i>}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx.{<i}”

“XXXX XXX XXXXXX XX XXXXXXXXX XXX'XX XXXXX XX. {}XX XXXX XX
XXXXXXX XXXX XXXX XXXX XXX.”

“Xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“{i>}Xx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xx xxx xxx?{<i}”

“XX XXX XXXX XX XX XXXX XXX XX XXX XXX?”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx'x xx x xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.”

“{i>}Xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx-xxxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxx?{<i}”

“XX XXX XXXX XX XX XXXXX XXXX-XXXXXXXXXX XXX
XXXX-XXXXXXXXXXX?”

Xx xxx x xxx xx xxxxxxxxx xxxxx; xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx: xxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“XXXX XXXXX
XXXXXXX-XXX XXXX XXXX XXXXX XXXX?”

Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxx-xxx-xxxxx-xxxxx-xxx xxxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx-xxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx, xx xx xxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“{i>}Xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.{<i}”

“XXXXX XXX XX XX XXXXXXX XXXXXXX XXXX.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx'xx xxxx xxxxx xxxxx.

“XXXXXXX-XXX XXXX XXXX XXXXX XXXX.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“{i>}Xxxx xxxxx xxxx xxxxx{---$}{<i}”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“{i>}{^---}x xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.{<i}”

“XXXX, X XXX XXXX XXXX XX XXXXXXXXXX XXXX XX XXXXXXX. {}XXXX
XXXX XX XXXX XXXXXXXXXXXXXX.”

Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xxxxxxxx.”

“Xx.”

Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxx
{---} X'x {---$}” {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx'x xxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx'xx xxxxx
xxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xx. {}“X{---$}”

“Xx, xxx'xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxxxx{<i}”

“XXXXXXXX{---$}”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.

Xx xxx xxxx, Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxx'x Xxxx.”

“Xx, Xxxx.” {}Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxx-xxxxxx-xxxxxxx, xxxx-xxxxx,
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx XxXxXxxx xxxxx
xxxx x xxxxxxx x.x xx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxx'x xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx,
Xxxx?”

“Xxxx{....}” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxx xx xxxx xxxxxx xxx x xxx xxx xx xxxxx xxx x xxxxx xxx xx
xxxx-xxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, Xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx-xxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxx xx'x xxxx xx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}“X xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx, “X
xxxx{...$}”

“X xxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx X xxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.”

“X xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx.”

“Xxx X xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xx xx x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xx X xxx x
xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxx xxx.”

“Xx {---} X xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xx xx x xxxx xxxxxx{....}”

“Xxx xxxx xx xxxxx xx X xxx x xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxx
xxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx xx X xxx x xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxxx
xxx.”

“Xxx X xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.”

“X xxxx xxxxxx xxxx X xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx {...} xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx {...} xxxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xx
xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx, “Xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“{i>}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.{<i}”

Xxx xxxxx x xxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxx xx xxx, xxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx.

“Xxxxxxx xx xx xxx Xxxxxxx-Xxxxx Xxxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxxx.

“{i>}Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx.{<i}”

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxx,
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

“XX XXX XXX XXXXXX XXX XXXXXXXXXXX XX XXXXXXXXXXXX XXX XX XXXX
XX XXXX XXX'X XXXX XXXX.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx'x xx, xx xx xxxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx-xxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx,” xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}“xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxx x xxx xxxxxxx xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx xx.

Xx xxxxxx xx.

Xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxx, xxx xxx ‘{sc>}XXXXXXXXX
XXXX{<sc}’ xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxx-xx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xx xx xxxxx xx xxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx, xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx xx, xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx, xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x
xxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx Xxxxxxxx xxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxx xxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx.

Xxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx x xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx'x xxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx
xxxx, xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx, xxx xx xx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xx xxxx
x xxxxx xxxxxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx
xx xxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx'x xxxx xx xxx xx xx'x
xxxx xxxx xxxx xx'x xxxx xxxx xxxx xx'x xxxx x xxx xxxx xxxx
xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx x xxx, xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxxx. {}Xxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx xx.
{}Xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx /xxx/xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xxxx xx xxxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx x xxxxx-xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
Xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxx'x xxxx xxx, xxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx {sc>}XX XXXXXXX{<sc} xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx XxxxXxxx Xxxx xxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xxxx xxx xxx xx'x xxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxx'xx xxxx
xxxx xxxx.

Xx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xx xxx x xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx x xxxx xxxx {---} xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx {---} xxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xx xxxx-xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xx'x xxxxxxxx
xxx xxxx'x xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx x xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx, xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx, xx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxxx'x xxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}; xx
xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx; xx'x xxxxxxx
xx xx x xxx xx xxxxx xxxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx; xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx

Xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xx
{i>}xxxxxxx{<i} xx xxxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, x xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx ‘{sc>}XXXX{<sc}’, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx-xxxx xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx x xxxxxxx-xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx {---} xxx xxx xxxx {---}
xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx; xxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx'x
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxx. {}Xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx ‘{sc>}XXXX{<sc}’ xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx, xxxxx, xxxxxx
{---} xxx xxx xxxx {---} xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx ‘{sc>}XXXX{<sc}’ xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx, xxxxx, xxxxxx
{---} xxx xxx xxxx {---} xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x
xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx; xx xxxx'xx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx, xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xx xx, xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xx x
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx,
xxx xx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx
xXxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx xx, xxxx xxxx xxxxxxxx, xx'x xxxxx xxx'xx xxxx
xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXX

{<ADVENTURE}

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx'x
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx-xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xx,
xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxx. {}Xx xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx.

Xxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx-xxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx; xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxx xxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{!!} Reese's dream (morning 0)

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}{i>}Xxxx xx xxx xx, Xxxx.{<i}”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx-xx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{!!} Reese's dream (claymation)

{!!} I have a dream

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}Xxxx, xx xx{...?}”

“{i>}Xxxx xxx xxxx, Xxxx?{<i}”

“Xx, xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx'x xxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx'x xxx xx x xxxxxx xxxx; xxxxx x xxxxxxx-xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{!!} Reese's dream (morning)

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

“{i>}Xxxx xx xxx xx, Xxxx.{<i}”

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx.

“{i>}Xxxx xx xxx xx, Xxxx.{<i}”

Xxx xxxxxx xxxx.

“{i>}Xxxx xx{---$}{<i}”

“Xx, xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx.

“Xx{...$}”

Xxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx{....}” {}Xxx xxxxxxxxx.

“{i>}Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
Xxxx?{<i}”

“Xx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

“{i>}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx X
xxxxxxxxx?{<i}”

“Xxxx.”

“{i>}Xxxxxxx Xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.{<i}”

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

“{i>}Xxxxxxx Xxx. {}Xxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx x
xxx xxxx.{<i}”

“Xxxxxx.”

“{i>}X'x xxxxx Xxxx, X xxxx'x xxx xxxx.{<i}”

“X xxx'x xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx, xxx xxxx.”

“{i>}Xxx, Xxxx.{<i}”

“Xxxxxx.”

“{i>}Xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxx.{<i}”

“Xx, xxxx xx.”

“{i>}X'x xxxxx, Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.{<i}”

Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xx xx xxxx{---$}{<i}”

“X xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx x
xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx x xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx.

“{i>}Xxx, Xxxx.{<i}”

Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxx.”

“{i>}Xxx, Xxxx.{<i}”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx.

“{i>}Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxx?{<i}”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, x xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxx xxx xxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx.

{SUBSECTION}

{!!} Reese's dream (escape)

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxx
xx-xxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx, xxx x xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxx.

Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx?”

Xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx.

“{i>}Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.{<i}”

“Xxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxx x xxxx xx xxxx.”

“Xx'x xxxx, Xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx?”

“X xxxxx X xxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xxxxx.”

“{i>}Xx'x xxxx, Xxxx. {}Xxx xxx xxxx? {}Xxxxxx X xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?{<i}”

“X xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}“{i>}Xxxx{---$}{<i}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx.

Xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx
xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx, xx
xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx. {}Xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx x xxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x
xx xxxxxx, xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx. {}Xxxxxxx xx xxxxx,
xx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx, xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx, xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx xx'x xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx-xxxx-xxx-xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx.

Xxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx x xxxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx, xx xxx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xx xxxx'x xxxxxx
xx xxxx xx Xxxxxxx; xxxxx xxxx'x xxx xxxxx.

Xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxxxx {dsc>}XXX{<dsc}.” {}Xxx xx xxxxxx
xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'x xxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'x xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx x xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxxxx xx xxxx'x x xxxxx, xxx x xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xx xx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx?”

“{^...}xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx {...} Xxxxx {...$}”

“Xxx xxxxx xx xxxxx xxx Xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxxx xxx Xxxxx.
{}Xxxxx xx xx Xxxxx! {}Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx {---}
XXXXXXXX?”

Xxx, xxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx.

“{^...} xxxxxxx {...} xxxx {...} xxxx {....}”

“XXX XXX XXXXXXXX XXXX XXXX!” {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx.
{}“Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx. {}XXX XX XXXXX'X XXXX XXXX XX
XXXXXXX XXXX'X XXXXXXX XXXX XX XXX XXXX {---} XXXX XX?”
{}Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx xx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx
xx'x xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx. {}“X xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xx'x xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxx, xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xx x xxxxxxxx, xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxx xxxx
xxx'xx xxxx xxx. {}Xxxxx X xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxx X xxxx xxx'xx xxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx, xxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx? {---} {i>}Xxx xxx xxxxx X xxxxxx'x xxxxxx?{<i}”
{}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“XXX'X
XXXXXXXX XXXX XXXXXXX XXXXXX XX XXXXXXXXX {---} {i>}xxx?{<i}”
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxxx xxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx xx {---} XXXXXX XX XXXX
XX XXXX.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xx xxx
xxx, xx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx x xxxxx, xxx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, x
xxxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx x xxxxxx xxx xx xx xxx xxx'xx xxxxx xxx {---} xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx'xx xxx xxxxx xx. {}X'X XXX XXXXX XX XXX XXX XXXXX
XX XXXXX XXXXXX! {}X XXX'X XXXX XXX XXXX XXXX XXX XXXX XXX
XXXXX XXXX {---} X'X XXX XXXXXXX XX XXX.” {}Xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx. {}“XXXX!” {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx.
{}{i>}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx{<i}. {}Xxx Xxxxxxx xx Xxx xxxx xx
xxxxxx. {}{i>}XX XXXX XX.{<i}” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxx. {}“XX XXX XXXX XX?” {}Xx xxxxx xxx xxxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}“X XXX'X XXXX XXX XXXX
XXXXXXXXXXXXXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXXXX! {---} XXX'XX XXX
XXXXX XX XXXX XX XXXXX!”

Xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“XXXX?” {}Xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“XXXX XX XXX XXXXX XXX{!?}” {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}“XXXX{!?}”

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.

“XXXX{!?}”

Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“XXX XX!”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxx{....}

“{i>}XXX XX!{<i}”

Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxx,
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxx
xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“{bi>}XXX XX!{<bi}”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xx'x xx, xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.

“X xxxx xxx xxxxx xx xx! {}{bi>}X XXXX XXX XXX XXXXX XX
XX!{<bi}”

Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx.
{}Xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xx xxxx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx'x xxx xxx xxxxxx'x xxxxx. {}“XXX{...$}” {}Xxx xx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx
xxxx. {}“XXX! {}XXX! {}XXX!” {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“{i>}XXX!{<i}” {}Xxx
xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“{i>}XXX!{<i}” {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxx,
xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx. {}“XXX X XXX!”
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx.
{}“XXXX XXXX XXXX XXXX {i>}XXXX!{<i}” {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx. {}“XXXXXXX XXXXXXXX {i>}XX
XXXXXXX XXXX XXX XXXX XXXXX!{<i}” {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx.

“{i>}XXX XXX XX XX XXX!{<i}”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx, Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxx xxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx
xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx,
xx xxxx'x xxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx x xxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx.
{}“Xxxx xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx xx xx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxx, xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxx xx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
{sc>}XXX{<sc}'x'xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xx xxxxxx x xxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxx ‘{sc>}XXXX{<sc}’, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx x xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx {...} xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx:

{ADVENTURE>}

XXX XXX XX X XXXXX XXXXXXX XXXX. {}XXXX XXXX XXX XXXXX, XX
XXXXX XXXX XXX XXXXXX XXX XXXXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXXX XX XXXX
XXXX XXXXXXXXX XXXX XXX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

{NOINDENT!#}xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx, xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXXXXX XXXX

XXXXXX XXXXXX, XXX XXXXXXXXXX XXXX XXXXXX XXXXXX XXX XX XXXX
XXX XXX XXXXXXX: {ASCII:'}XXXXX XXXXXXX XXXXXX XXXXXX XXXXXX
XXXXX{ASCII:'}. {}XXX XXXX XXXXX XXXX XXXX?

{<ADVENTURE}

Xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx, xxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx, X xxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx{...$}” {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx, xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxx.

Xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xx x xxx xxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx, xxxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx'x
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx. {}{i>}Xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx.{<i} {}Xx xxx xxx xxxxx xxx. {}{i>}Xx xxx xxx
xxxxx.{<i} {}Xx xxxxx xxxx xx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXXXX XXXXXXX XXXX. {}XXXXX XX X XXXXX XX XXX
XXXXXX.

XXXXXXX XXXXX.

XXX XXXXX XXXXX XXXX XXX. {}XX XX XXXXXXX XX XXXX. {}XX XXXX
XXX XXXX XX XX XX XXX XXXX XXXXXX XX X XXXX XXXX.

XXX XXXXX

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x. {}{i>}Xx xxxx'x.{<i} {}Xxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx.
{}{i>}Xxxxxx xxxxx.{<i} {}Xxx xxxx xxxx xxxx'x x xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxx'x x xxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx.

“X XXXX'X XXXX XX XXXX XXXX XXX XXXXX'X XXXXXXXX {---} X
XXXXXXX XXX XXXX. {}{i>}X XXXX XXXXXXX XXX XXXX{<i} {---$}”

Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx, xxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx,
xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx.

“{i>}XX XXXX'X XX XXXXX{---$}{<i}”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXXX XXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXX XXX. {}XX XXXX XXXX XXXX X XXXX XXXX
XXXXX XX XXX XXXX XXXXXX. {}XXXXXX XX, XXX XXX XXXXXXX X
XXXXXXX XXXXXXX. {}XXX XXXXX XX XXX XXXXX XXXXXX XXXX XXXXX
XXX XXX XXXX.

XXXXXXX

XXX XXXXX XXX XXXX. {}XXXXXXXX XX XXX XXXXXX. {}XXX XX XX
XX XXXXXX XXXX X XXXXX XXXXXX. {}XXX XXXXXXX XX XX XXX XXXX
XXX XXXX XX XXXX XXXX.

{<ADVENTURE}

{i>}Xxxx'x{<i} xxxx xx {i>}xxx{<i} xx xx. {}Xxxx'x xxxx xx xxx
{i>}xxx{<i} xx {i>}xxxx{<i}. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
{i>}xxxxx{<i}. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xx, xx xxxx
xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i}.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXXXX XXXXXXX XXXX. {}XXXXX XX X XXXXX XX XXX
XXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXXX XXX XXXXXX.

XXXXXXX XXXXX

XXX XXXXXXX: {ASCII:'}XXXX{ASCII:'} XXX XXXXXXXXX XX XXX
XXXXX.

XXX XXXX

XXX XXXX XXXX X XXXXX XXXX XX XXX XXX XX XXX XXX XXXXX.

XXX XXXX

XXX XXXXXX XXX XXXX XXXXXXX XXX XXXX XXX XXXXX. {}XXXXXXX
XXXXXXX.

XXX XXXX

XXX XXXX XX {ASCII:'}XXXX{ASCII:'} XX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXX

XXX XXXX XXXX X XXXXX XXXX XX XXX XXX XX XXX XXX XXXXX.

XXX XXXX

XXX XXXXXX XXX XXXX XXXXXXX XXX XXXX XXX XXXXX. {}XXXXXXX
XXXXXXX.

XXX XXXX

XXX XXXXXX XXX XXXX XXXXXXX XXX XXXX XXX XXXXX. {}XXX XXXXXX
{ASCII:'}X{ASCII:'} XXX XXXX XXXXXXXXX XXX. {}XXX XXXXX XXX
XXXX X XXXXX {ASCII:'}XXXX{ASCII:'} XXXX XXXX XXXXXX XXX
XXXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“X XXXX'X XXXXXXXX {---} X XXXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXXX XXX
XXXXXXXX X XXX XXXXXXX XXXX XX XXXX XXXXXXX XXXXXXX XX
XXXXXXXXXX {---} X XXXX'X XXXXXXXX XXXXXXXX {---} X XXX XXXX
XXXXXXXX XXX XXXXX {---} {i>}X XXXX'X XXXXXXXX{<i} {---$}”

Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx'x xxxxxx xx, xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx.

{ADVENTURE>}

XXXX XXXXX

XXX XXXX XXX XXXXX. {}XXXXXX XX X XXXX XX XXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx'x xxxx xxx xxxx.
{}Xx'x xxx xx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx. {}Xx xxxx'xx {i>}xxxxx{<i}. {}Xxx
xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}{i>}Xx{<i} xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX X XXXX XXXXXXXX. {}X XXXXXX XXXX XX XX XXX XXX XXX.
{}XXXXXXXXX XXXXX XXX XXXXXX.

XXXXXXX

XXX XXXX XXXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXXX XXXXX XXX XXXXXX.

XXXXXXX

XXX XXXX XX X XXXXX XXXXX XXXX. {}XXXXXXXXX XXXXX XXXXX XXX
XXXXXX.

XXXX XXXX

XXX XXXX XXXXXX XXXXX XXX. {}XX XXXX XXXX XXXX X XXXX XXXX
XXXXX XX XXX XXXX XXXXXX.

{<ADVENTURE}

Xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'x
xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxxxxxx {---} xxxx xxx xxxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, Xxxxx'x
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx'x xxx xx
xx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxx'x xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx.

Xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxx'x xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx x xxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXXX

XXX XXXX XX {ASCII:'}XXXXXX{ASCII:'} XX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x
xxxxx xx xxx. {}{i>}Xxxx xxxxx'x xxxxx xx xxx.{<i}

Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXX

XXX XXX XXX XXXXX XX XXXXX XXX XXXXXXX. {}XXXXX XXXXX XX XXXX
XXXX XXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xxx. {}Xxx. {}Xxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXXXX

XXX XXXX XX {ASCII:'}XXXXXX{ASCII:'} XX XXX XXXX.

{<ADVENTURE}

Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xx xxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxx'x
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxx'x xxxx xx xx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx,
xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx ‘{sc>}XXXX{<sc}’ xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx
xx, xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx xx xx xxxxxx
xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxx,
xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xx,
xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx.

{^---}Xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx x xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx, xx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx
xx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx?”

Xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxxxx
xxx{---$}”

“Xxxxxxxxxxxxx” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx, xx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xx xx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx {+!}
{i>}xxxxxxxxxXXXXXXXXXX{b>}XXXXXXXXX{<b}{<i}xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx, xx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx,
{bi>}XXXXXXXXXXXXXX{<bi}xxx, x xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xx xx
{bi>}XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX{<bi}'x xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx x xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx, xxx
xxxxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx
xxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx-xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
Xxx Xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxx xx xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxx xxxxx xx Xxx Xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxx xxxx
xx Xxx Xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx, xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx xx xxx-xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxx {---} xxxx {---} xxxx xxxx'x
xxxx xxxx Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx, xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx x xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxx xx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx, xx'x xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxxxx'x xx xxxxx
xxx; xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xx'x
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx; xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx,
xxx Xxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx-xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxx; xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

{^---}Xxxxxxx xxxxx!

Xx'x xxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxx xxxx xx
xxx {sc>}XXX{<sc}, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxx xxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx,
xx xxxx'x xxxxxx. {}Xx'x xxxxxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx
xx xxxx xx xx xx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxx, xx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxx
xx'x xxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx, xx'x xxx xxx xxxx xxxx xxxxx, x xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx
xx xxxxx, xxx xx'x xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx xxx'x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xx
xxxx xx xxxxx xx xx'x xxxxxx, xxx xx xxxx'x.

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx, xx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.

Xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx'x xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xx xx
xxx xxxx, xx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxx'x xxxxx
xx xxxxx xx, xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx-xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx, xx'x xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}'x xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx; xxxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx
xxx xxxx, xx'x xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx, xx'x xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx xxx xxxx
xxxxx xx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx, xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xx. {}Xx'x xxxxxxx
x xxxxx xxxxx, x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xx.

Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx'x xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx; xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxx
xx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xx'x xxxxxxxxx xx xxxxx.

Xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx: xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xx xx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx.

“X xxxx xxxxxxxx xxx xxxx{....}”

Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx.

“X xxxx xxxxxxxx xxx xxxx{....}”

Xxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“X xxxx {...} xxx xxxxx xx xx xx xxxxxx{....}”

Xx'x xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx {...} xxxxxx {...} xxxxx xxxxxx {...} xx xxx {...}
xx xxx {...} xxx xx xxxx{....}”

Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx. “Xxx.” {}Xxx xxx xxxx'x
xxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx, x xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx
{i>}xx{<i} xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?” {}Xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx Xxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxx xxx'x xxxxxxx Xxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx Xxx Xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xx xx xx xx xxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxx-xxxxxxx-xxx-xxxxxxxx xxxxxx xx
xx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
Xxx Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxx Xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx
xx'x xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx {...} xxx xxxxx
xx xxx xxxxx{...$}

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx{...$}

Xxxxxx xx xxx xxxxx{...$}

Xxxx x xxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx{...$}

Xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx{...$}

Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx'xx xxxx x xxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx.

Xxx xxxxx, x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

X xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

“{i>}XXXXX!{<i}” {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

“{i>}X XXXX XXXX XXXX!{<i}”

Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx.

“{i>}X XXXX XXXX XXXX XXXX!{<i}”

Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

“{i>}XXXXXXX!{<i}”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxx xx xxx,
xxxxxxx.

“{bi>}XXXXXXX!{<bi}”

Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xx{....}

“XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX”

{^...}xxx xxxxxx.

“{42_ITALIC_A}”

{^...} xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, x xxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xx xxxx xx xxxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx, xx xx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx-xxx-xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx {...} xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx {...} xxxx x xxxxxx xxxxx {...} xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx {...} xxx xxxxxxx xx xxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'xx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx x xxxxxx xx
xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx x xxx, xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx-xxx x xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx xxx xx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx-xxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xx
xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxx
xx. {}Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xx xxxxx xxx XxxxXxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx.

Xxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx.

{ADVENTURE>}

XXXX

XXX XXXXX XX X XXXXX XXXXXXX XXXX. {}XXXXX XX X XXXXX XX XXX
XXXXXX.

XXXXXXX XXXXX

{<ADVENTURE}

Xx xxxx xx xx xxxx'x xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxx.

Xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
x xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx?”

Xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx x xxxxx-xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx.

Xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

{ADVENTURE>}

XXX XXXX XXX XXXXX. {}XXXXXX XX X XXXXX XX XXXXXX.

XXXX XXXXXX

{<ADVENTURE}

Xxx xx xxxxxxxxx xx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxx, x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx-xxxx xxxxx, xx xx, xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxx x
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxx.

{EMAIL>}

{sc>}XXXXXXXX XXXXXXXXXXXX{<sc}

{<EMAIL}

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx:

{EMAIL>}

Xxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
Xxxx Xxxx Xxxx #x. {}Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx{[...]$}

{<EMAIL}

Xxxx'x xxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx
{sc>}XX{<sc}x, xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxx.

Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx {---} xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxx xxxx? {}Xxxxx xxxx {---} xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxx? {}Xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx'x xx xxx
xxxx. {}Xxx'x xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxx, xx xxxxx xxx.
{}Xxx'x xxxx xxx xxxx? {}Xxx'x xxxx xxx xxxx? {}Xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx
xx xxxx Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx. {}Xxx xxx. {}Xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx Xxx Xxxxx.
{}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx
Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx.
{}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}{i>}Xxx Xxxxx. {}Xxx
Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx.
{}Xxx Xxxxx.{<i} {}{bi>}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx.
{}Xxx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX. {}XXX
XXXXX. {}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX.
{}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX. {}XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX
XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX
XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX
XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX XXX XXXXX.{<bi}

Xxxxxxxxxx. {}{i>}Xxxxxxxxxx.{<i} {}{bi>}XXXXXXXXXX.{<bi}

Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xx xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx.

Xxxxx xxxx-xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xx xx-xxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx; xx xxxxxx'x xxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx.

Xxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx.

{::MANIC_UNSUBSCRIBE::}

Xxx xx{---$}

{SUBSECTION}

{@@NEWPAGE@@}

{!!}{@}{epub_break}

{!!} Naomi dream

{1ST_PARA#}{DROP>}“{<DROP}Xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx{....}”
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“Xx xxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxx, xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx
xxx.

{::FROWNY_ROBOT::}

“X xxxxx xx'x x xxxx xxxxx xxx'xx xxx x xxxxxxxxxx, xx xxxx
xxx'x xxxxxxxx xxxx x xxx xxx.”

{::TEARY_ROBOT::}

“Xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx{...$}”

{::EMOJI_FRENZY_ROBOT::}

{SUBSECTION}

{!!}{@}{epub_break}

{::MUSIC_WAKE_TONE::}

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx, x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxx xx xxx xxxx, x xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx, xxx xx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxxx x
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xx xxxxxxx xxxx, x xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxx
xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx, xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xx xx xxxx, xxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxx
xx xxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx {...} xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xx xx xxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx
xx{....}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx
xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xx, xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx x xxxx xx x xxxxx. {}Xxxx,
xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx; xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx x xxxxxx xx xxx xx
xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxx xx, xx xx xx xxxxxxx
xx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxx xx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.

X xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx,
xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}X
xxxxx xxx xx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx,
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx XxxxxXxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxx
xxx xxx, xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx, xxx xxxxxx xxx x xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx'x. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx x xxxx, xxx'x xx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx'x xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}. {}“Xxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx-xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx x
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxxx?” {}Xxx xxxx'x
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx.

“Xx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

{SUBSECTION}

{!!} dream; counter lady; frag

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx, xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxxx xx xxxx, Xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xx
xxx xxx.

“Xxxx'x Xxxxx Xxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxx xx xxx. {%...%} {}X
xxxx. {%...%} {}X'x xxxxx xx xxxx. {%...%} {}Xxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx.

“X xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {%...%} {}Xxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“X'x xx xx {...} Xxxxx. {%...%} {}Xxx. {%...%} {}Xx,
xx'x xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xx. {%...%} {}Xxx.” {}Xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx x xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx'x xx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx. {}“X'xx xxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx.

“{i>}Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx?{<i}”

Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxx'x xxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx.

“{i>}Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}” {}Xx xxxxx, x xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx: {sc>}XXXX X XXXX
XXX{<sc}.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.

“{i>}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx?{<i}”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxxx.

“{i>}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxxxxxx.{<i}”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}
xxxx xxxxxx xx.

“{i>}Xxxxxx xxxxx xxxx {dsc>}XXX{<dsc}.{<i}”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx.

“{i>}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.{<i}”

Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx.

“{i>}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx
xxxxxx.{<i}”

Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx'x xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xx,
xx xxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx, xxx xx xxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx, xxx x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx x xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
x xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}“XXX XXX'X XXX XX XXXX XXXXXXXX XXX XXX-XXXXXXXXX XXXX XXX.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxx'x xxxxx xx
xxxxxxxx {---} X xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx.”

“XXX!” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx Xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx, xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx
xx xx xx'x xxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xx xxx,
xxxxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx, xx xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx x xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx x xxxxx-xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx, x xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxx xx xx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx, xxx xx xx xxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'x xx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxx xx x xxxxxx, xxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx; xxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx
x xxxxxxx xx xxxxx-xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xxx xx xxx
xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx; xxx xx xxx
xxxxxx xx x xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx, xxx xx xxx x xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx,
xxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx,
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xx xx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxx.

Xxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx; xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xx xxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx, xxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxx xx Xxxxx'x xxxxx xxx, xx xx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, x xxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx x
xxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx: Xxx Xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx-xxx-xxxxx, xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx xx xx. {}Xxx x xxxxxx
xxxx xxxx xxxx-x-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxx xx'x xxxx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx xxxxx'xx xxxx
xxx xxxxx? {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx
xxxx'x x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx {...} xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx
{sc>}XX{<sc}, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxx'x xxxxx-xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx, xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx xxx
xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx,
xxxx. {}Xxx, xxxxx, xxxx'x xxxxxx. {}Xxx'xx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx; xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx'xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx; xx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxx, xx
xxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x'xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxx x xxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxx, xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx'x xxxxxx{...%} {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxx.

Xx xxx xxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx x xxxx xx xxx
xxx, xxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxx, xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx x
xxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxx, xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx-xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xX xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, x xxxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx'x xx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx x xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx x xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx, xxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx; xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx, xx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xx xxx Xxx Xxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx-xxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xx
xx xxxxxxx xxx, xx xxxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx, xxxx
xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xx
xxxxxxx xxxx xxxx xx, xxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx x xxxxxx
xxxx, xxx. {}Xxx Xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx x xxxxx xxxxx xx'x xxxxx xxx xxx xx x xxxx xx x xxx
xxxx'x xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx'x xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xx xx xxx xx xxx xx xxx xxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx'x xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx x xxx xx xx xxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxx.

Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. Xxxxxxxxx xxx
Xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxxxx,
xxxx'x xx xx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx Xxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx, xxxxxxx xx xxx
xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx.

“Xx, Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxx.
{}“Xx{...$}”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X
xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx, X xxx xx
xxx xxxx xxx xx xxx.”

Xxx xxxxx, xx xxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xx'x xxxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xxxxxx Xxxxx
xxxxxx xxx xxx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx
Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx-xxxxx-xxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xx xx xxxxx xx xx-xxxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx,
Xxxxx xxxxxx, xxxx x xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, Xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx,
xxx xxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx.

Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxx. {}“Xxxx'x
Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxx
xxxxx, xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx x xxxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx
xxxxx xx x xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx'x xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx'xx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx, xxx
xxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxx, xxxxxxxx xxxx, x xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx xxx
xxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxx X xxxx?”

Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx x xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx?”

Xxx xxx xxxxxxxx.

“Xx'x xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx?”

“Xxx. {}Xxxx-xxxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xx.”

“X xxxxxx xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx, xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx.” {}Xx
xxxxxxx. {}“Xx X xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.”

“Xxxxx xxx xx?”

“Xx xx Xxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xx, xxx xxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxx,
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

X xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx,
Xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx'xx xxx xx xxx
xxxxx?”

“Xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx.

“Xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx.

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx x xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx x
xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx? {}X xxxxx xxx xxx'x xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

“X'xx xxxx xxx xxxx xxxx X xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx
xxxxx.”

“Xx xxx.”

“X xx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx xx?”

“Xxx'xx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx, Xxxx, X xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx{...$}” {}Xx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxx?”

“Xxxx? {}Xxx. {}Xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx, Xxxx,” xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, “xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx'x X xxxxx xxxx X xxx xxxx xx xx xx xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xx?” {}Xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx
Xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx,” xxx xxx xxxx.

“Xxx xxx.” {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx, “X'xx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxx-xxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx
xx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxxx xxx,” xx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, “xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx?” {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx?”

“Xxxx xxx'x xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxx.”

Xx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx'x xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx'x
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx x xxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx x
xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx, xxx
xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc} xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx-xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx x-xxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx, xx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxx-xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx.

{NEWS>}{^...}xxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx xxx Xxxx xx xxxxx, Xxx,
xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxx
xx Xxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx.{<NEWS}

Xx'x xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxx xxx.

{NEWS>}X xxxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx'x xxxxx xxxxx'x xxxx. {}Xxx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx
xx xxxxx xxxx.{<NEWS}

{NEWS>}Xx xxxxxx xxxxxxx, Xxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx x
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxx, xxx xx, xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, Xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx, xx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx Xxxx xx, X'x Xxx Xxxxx.{<NEWS}

Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx, Xxxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx, xx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xx xxx xx
xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx, xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xx, xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxx xx xxx xxxx. “Xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx.”

“X xxxxx.” {}Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. “Xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx
xxxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx.” {}Xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx.

“Xxx X xxxx xx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxxx, xx xxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, X
xxxxxx'x xxxx xxx, xxxxx X?”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx X xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“X'x xxxx. {}X'x xxxx. {}X'x xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx'x xx xx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxx xx?” {}Xxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xx?”

“Xx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“X xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxx.”

“Xxxx xxxxxx xx xxx?”

“X'x xxxxx. {}X'x xxxxx. {}X'x xxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx.”

“Xx, xxx xx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxx'x xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xx xxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx
xx'x xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx'x xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx?”

“Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx-{i>}xxxx{<i}
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx {dsc>}XXX{<dsc} xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx, xxx xxx, X xxx'x xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
x xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxx.

“X'xx xx xxxx xx x xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx-xxx-xxxxx,
xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx
xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx,
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxx. {}Xxxxxxxx
xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xx.

Xxx Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxx.”

“X xxxx xxx X xxx'x xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxxxx, X'xx xxxx xxx XxXx xx xxxxx xxx xx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xx xx xx xxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxx?”

Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx, xxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxx
xxxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx-xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxxx x xxx xx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xx xxx'x xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xx xxxx xx
xxx, X xxx.”

“Xx'x xxxx x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxx?”

“X xxx xxx xxx xxxxx x xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx'x xxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxx Xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxxx xxx x xxxxx
xxxx?”

“Xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx x xxxxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx.
{}“X xxxxx X'xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X'x xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xx xx Xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx.

“Xxx xx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xx xxx.

“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx, Xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xx
xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxxx xxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxx'x xxx xx xxx xxx
xx. {}Xxx xxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx. {}“{^...}xxx xxxx xxx xxxx
xx xxxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx,
Xxxxx xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx {sc>}XX-x{<sc}, xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.

{SUBSECTION}

{!!} Christina dream?

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxx xx xxxx. {}X xxxxx, xxxx xxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx x xxxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx; xx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx: x xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x ‘x’ xx xx ‘x’ xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx{---$}

X xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xx, xxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
{SMALL>}xxxx{<SMALL} {SMALLER>}xxxx{<SMALLER}
{SMALLEST>}xxxx{<SMALLEST}

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxxx xxx xx xxx {sc>}XX{<sc}:
{sc>}XXX XXX XXXXX XXXXXXXX XXXX XXXXXXX?{<sc}

Xxxxxxx xx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxx x xxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx
xxxxxx.

“X xxxx x xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx?”

“Xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx?”

“Xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx, xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx'x
xxx xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx xx xxxx xx,
Xxxxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx
xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx.

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx; xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx.

Xx xxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xx. {}“Xxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx?”

“Xxx, xxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx?”

“Xxx xxxxxx xx {TV>}Xxxxxxxx Xxxxx{<TV}.”

“Xxxx xx xxx xxxx x xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxx?”

“Xxxx xxx'x x xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“X xxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx; xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx xx.”

Xx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx x xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxx X xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx X
xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xxx xx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx'xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx?”

“Xx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxx, “Xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx?”

“X xxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx?”

“Xxxx xx xxxx x xxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx?”

“Xx xx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxx'xx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx {dsc>}XX{<dsc} xxx, xx
xxxxxxxxx? {}Xx?”

“X xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx'x xx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx
xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxx {sc>}XX{<sc}. {}“Xxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xx. {}Xxxx xx x xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxx xxx.”

“Xxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxx, Xxxxxxxx.”

“X'xx xxxx xxx xx'x {i>}Xxxxxx{<i}.”

“Xxx, Xxxxxxxx.”

“Xxx, xx'xx xxx x xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx.”

“Xxx, Xxxxxxxx.”

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx

{!!}{@}{epub_break}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}x xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xx x xxxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx {sc>}XX{<sc} xx xxx xxxx
xxxx.

Xxxxxxx xx, xxxx xxx xxxx, Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xxx,
xxxxx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xx, xxx Xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xx
xxxxx, xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxx xx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx; xxx xx xxxxxx'x'xx
xxxx xxxxxx xx xx'x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx
xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxxxx?” {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxx.

“X xxxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx.

Xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxx.”

“Xxxxxx xxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxx Xxxxxxx xxxx?” {}Xxxxxxxx xxx xxx, Xxxx xxxxxx xxxx,
xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx.

“X xxx x xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xx xxx. {}“X xxxxxxx X xxx xxxxxxxx x xxxx xx xx
Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx'x xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx'xx xxxxx, xxx?”

“X xxx'x xxxx.”

Xxxx xxxxx xx. {}Xxx x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xx?” {}Xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx.

“X xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxx x xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx-xx-xxxxx xxxxx xx xx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxx xxxxx xxxx xxx
xx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx, xxxxx'xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}X xxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx.

Xx xxxx xxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx.

“X xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx
xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx.
{}“Xx xxx'xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx xx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx 'xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx {---} xxxxxxxx {---} xxx'x
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxx?” {}Xx
xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx 'xx xxxxxxx, xx?”

Xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx?”

“Xxxx{...?}” {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxx
xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx,
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx, xxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx, xxxxxxx
xxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx x xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxxxxx
xxxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx-xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx'x xxxx xx x xxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xx,
xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xx xxx
xxx xx xxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxxx x xxx xx xxx xxxxx xxx'x
xxxxx xx xxxx x xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx'x xxxx, xx xxxxxxx-xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xx, X
xxxx xx.”

Xxxxxx xxxx xx xx.

“Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xx?”

“Xxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xx.”
{}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxx xx xxxxxxx
x xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx, xxxxxx.

“X xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx,” Xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxx xx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx;
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xx
xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx x Xxxxxx Xxxx xxxx,” Xxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx xxx x xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx-xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxxxx XXX Xxxxx xxx Xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxx
xxxxx xxx x xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx x xxxx-xxxx xx
xxxxx-xx, xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx . {}Xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx Xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx.”

Xxxxx x xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, Xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx Xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx xx X xxxx xx?” {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx?”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx xx xxx xx xxx xxx'xx xxxxx xx xx{---$}”

“Xxxx.”

“Xxx'xx xxxx?”

“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxx, Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx, xxx xxxxx xx xxx?”
{}Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxx-xxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx,
xxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxx xxxxxxxxx
xxx, Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxxxxx xxx xxx xx xx xx.

Xxxxxxxxxxx, xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx
xxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxx, xx xxxxxx, xx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx x xxxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx-xxxxxx,
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx,
xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx, Xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxx.

“X'x xxxx xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx.

“Xx'x {...} xxx {...} x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx.”

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xx xxx.

“Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.”

Xx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xx xx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx,
xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx, X xxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx x xxxxxxx xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xx{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxxx; xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx{....}”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx?”

“Xxx.”

“Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx.

“Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
x xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx, xx xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxx-xx-xxxxxxx-xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxxx xx x xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx, xx xx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xx xxxxxx xx xxx. {}“Xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx?”

“Xxx.”

“Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx.”

Xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx, Xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx,
Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx,
xxxxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xx xxx ‘xx’ xx xxxx
xxxx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx x xxxx-xx-xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx, xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xx xx
xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx,
xxx.”

Xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx,
xxxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx-xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx.”
{}Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xx{....}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xx,
xxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx x xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx.

Xxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx,
xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, Xxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx.

“Xxx xxx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx.

“X xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xx xx.” {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxx, xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx.
{}“Xxxxx xx xxxx X xxx'x xxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx,
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx'x xxxxx xxxx. {}“X xxxxxx
xx X xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx.”

“Xxxx, xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx?”

“Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx,
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“X xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xx xx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx x xxx.

“Xxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx,
xxxx.” {}Xxx xx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxxxx, X xxx'x
xxxx xxxxxxxx xxxxx xx, xxx X xxx'x xxxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxx'x
xxxx'x xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“X xxxxx xxxx'x xxxx xx'xx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxx Xxxxx
xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xx xxxx xxx,” xxx
xxxxxxx xx xxx xxx, “xx xxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxx
xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx-xxx-xxxxx-xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xx'xx xxxx xx x {...} xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx X xxx xxxx xx xxx xx xx xxx. {}Xxxxxxxxxxx X xxxxxxx xxx
xxxx xx xx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxx; xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xx.”

“X xxx xxx xx. {}Xxx xxxx xxx xx xx xxxx{...$}” {}Xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx'x
xxxxx?”

“Xxx xxxxxx x xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx X xxx, X xxx xx xxxxx xx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx, X'x xxxxx xxx
xx xxxx xx xxxxxxx X'x xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxx xxxx. {}Xxx xx'x x
xxxxx-xxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx X xxxxx xx'xx xxxx xxxx
xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx {---$}”

“X xxx'x xxxxxx xxxxx X xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X'x
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x x
xxxxx xxxxx.”

“X xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx x xxx?”

“Xxxx, xxx.”

“X'xx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx.”

{SUBSECTION}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxxxx, Xxxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx,
xx xx, xx xxxx, {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxx xxx xxxxx
{sc>}XXX{<sc} {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx, xx xx
xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, x
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx
xx xxxx xx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx, xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxx
xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“XxXxxxxx'x?”

“Xxxx.”

“Xx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx
Xxxxx, xxx xxxx.”

“Xx xxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“X xxxxxx. {}Xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx x xxxx.”

Xxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx Xxxxx xx XxXxxxxx'x? {}Xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxx,
X xxxx xx'x x xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx X xxxx xxx'x
xxxxx X xxxx xx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
{...$}”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxx XxXxxxxx'x xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx, xx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx-xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx Xxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx, X xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}“X xxxx
xxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx xxx x xxxx.”

“Xxxx xxxxx.”

“Xxxx.”

X xxxx xx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xx, xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.
{}“Xxxx, xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xx xxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxx Xxxxx-Xxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxx x xxxx.”

“X xxxx.”

Xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx? {}X xxxxx xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxx.”

“X xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx?”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx'x'xx xxxx xxXxxxxxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
Xxxxxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxxx Xxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx?”

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx.”

Xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxxx.

“Xx X xxxx xx xxx'xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxxxx.”

Xxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxx?”

“Xx, X xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx'x xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx?”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx?”

“X xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

“Xxxx, X'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxx'x xxxxxxx xx.”

“Xx{....} {}Xxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx, xxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“X'x xx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx'x
xxxx xxx. {}Xxx{...$}”

“Xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx?”

“Xxxx, xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx.”

“Xxx x xxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxx xxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“X xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx, xxxx, xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx'x xxxxx xxx xx. {}Xxx xxxx'x
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx? {}Xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx x xxxxxx
xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx,
xx'x x xxxx xxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxxx?”

“X xxxx xxx xxx. {}X'x xxxx xxxx xx xxx xxx xx x xxxxxxxxx.
{}Xx'xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xx xx, xxx X
xxxx xxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xx xx xxx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx, xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xx
xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx-xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxx?”

“Xxx xxxxx?”

“Xxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx,
xxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx'x xx. {}Xxxxxxx'x
xxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x
xxx.”

“X'x xxxx.”

“Xxxx xxx x xxxx.”

“X xxxx.”

Xxxxxxxx xx, Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxx xx xx x xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}X xxxxx xx.”

“Xxxx'xx xxxx.”

“X xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx.”

“Xx xx xx xxx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxxx xx'xx xxxx xxx xxx, xxxxxx.”

“Xxxx'xx xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx x xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx.”

“X xxxx.”

{!!} added?

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx X xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xx'x xxxx {...} xxx xxxx.”

X xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx xx Xxxxxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xx xx, xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx'x
xxxxxx xxxx xx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx, xx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxx Xxxxx

{!!}{@}{epub_break}

{1ST_PARA#}{DROP>}X{<DROP}xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xx x
xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxx xxxx xx
xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx. {}“X xxxxx X xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx x Xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xx xxxxx xx xxxx xx{---$}” {}Xxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xx xx
xxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxxx, xxx'xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxxx. {}X xxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx
x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx x xxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx, xxxx, xxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx Xxxx'x xxxxxx, xx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx. {}“Xx
xxx, xxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx?”

Xxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xxxx xxxx, xxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx Xxxx'x xxxxxx, xxxxx
xx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx.

“Xxx.” {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx, xxxx xxxxx x xxxxxxxxxx.”

Xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx
x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx,
xx xxxx?”

“Xxx'x xxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx,
xx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxx xx xxxx xx x Xxxx Xxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx?” {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxx?”

“Xx.”

Xxxx xxxx'x xxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx x xxxxx-xxxxxxx-xxx-xxxxxx-xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“{i>}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.{<i}”

Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“{i>}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.{<i}”

Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx.
{}Xxxxx Xxxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx. {}X
x-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx-xxxx xxxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xx x xxxxxx'x xxxx.

Xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“{i>}Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx.{<i}”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“{i>}Xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx,
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx, xx xxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.

{::SMILEY_ROBOT::}

“{i>}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx.{<i}”

Xxxxxxx xxx, x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx x xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx.

“X xxxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxx X'xx
xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xx x xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx.

{::POINT_ROBOT::}

Xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx
xxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx, xxx xxx xxxx x xxxx
xxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx x
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xx x xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx x xxxxx x-xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xx, xxxxx Xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx, xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx, xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.”

Xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx x xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxx x xxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxx xx xx x xxx. {}Xxx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx
xxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxx, “Xxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx? {}Xx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx {i>}Xx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx{<i}.”

Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.”

Xxx xxx xx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx{....} {}Xx.”

“Xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx xx xxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxx.”
{}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx,
xxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxx, xxxxxxx xxx, xxx {...} xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxx?” {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x x xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx {---} xxxx x xxxx xxx, xxxx xxx {---} xxx xxxx x
xxx xxxx X xxx'x xxxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxxx'xx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx.”

Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxx xx, xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx. {}“Xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx?” {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx.”

Xxxxxx xx xx xx'x xxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xx.
{}“Xxxxx'xx {...} xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx xx, xxx xxx xxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx, xxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx'x xxxxx x xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx
xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxx
xx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx'x x xxxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx
xx xx xxxxx xxx'xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxx'xx xx xxxx xx
xxx'xx xx x xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx x
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx.
{}“Xxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx{....}”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx xx, xxx.
{}“Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx?”

Xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxx.

“Xx xxxx'x xxx xx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx
xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx xxxx.”
{}Xxxxxxxxxxx, xx xxx. {}Xxx xxxx xx. {}“Xxxx xx xxxx xxx.”
{}Xxxxx x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xx.”

“Xxxx xx {...} xxxx xxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxx?”

“Xxxx{....}”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“X'x xxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”
{}Xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx, xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxx.

{::GARDEN1::}

Xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxx xxxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx,
xxxxx-xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx, xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx xx x xxxx-xxxxx xx x xxxxx xxxx'x'xx
xxxxxx xx'xx xxx x xxxx xxxxx xxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx x xxx xx
xxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxx x xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxx, xxxxxx, xxxx, xxxxxx, xxxx, xxx, xxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxxx xxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx'xx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxx xxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xx x xxxxxxxxxx
xx xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx x xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxx,
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx.

{::GARDEN1::}

Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxx-xxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxx xx xxx xxx-xx-xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx, xxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx, x x-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx, xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx, xxxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

X xxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx.

{::GARDEN1::}

X xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{::GARDEN1::}

Xxxxx, x xxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

{::GARDEN1::}

{!!} Hendrix reference

“Xxx xxxx, xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx'x xxx xxx xxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx Xxxx. Xxxx xx xx xx xxx xx
xxxxxxxx. Xx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xx
xxxxx xxxx xxxx xxxx'x'xx xxxx xx xxxxxxx {i>}xxxxxxx xx xxx
xxxx{<i}.” Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx
xxxx {i>}xxxxxx{<i}.” {}Xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx.
{}“Xxx xxxxx?”

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxx

{!!}{@}{epub_break}

{!!} AUTO GENERATED FROM XTEDDY.TXT

{NOINDENT2>}

[xx:xx] X xxxxxxx X xxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx{...$}

[xx:xx] (Xxxxx)

[xx:xx] X xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx
xx xxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx.

[xx:xx] Xx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx, xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx, xx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx, xxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx?

[xx:xx] Xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xx
xxxx xxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xx Xxxxx xx Xxxxxx Xxxxxx, xx Xxxxx xxxxxx
xx xxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxxxx, Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxx, xx xx xxx xxx,
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xx, xxx xxx xxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxxx xx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx.

[xx:xx] Xx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx, xx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.

[xx:xx] Xx xx'x xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, x Xxxxxxx xxxxxxxxxx, x Xxxxxx xxxxxxxxxx, x
Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx, xxx
xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxx, x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxx xxx, xx xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx?

[xx:xx] Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx, xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx.

[xx:xx] Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxxxx xxxx xx {sc>}XXXXX{<sc}, xxx xxxx, xxxxx
xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx, xx xxxx, xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx.

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x
xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxx, xxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxxx? {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxx, x xxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xx xxxxx xxxx, xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx, xxxx, xx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx
xxxxx.

[xx:xx] Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, xx xx xxxxx xx
xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx
xxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx, xx xxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xx
xxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx x
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxx x
xxxxxxx, x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx, xx xx xxx xxxxx
xx xx, xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx, xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx Xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxxx Xxxx
Xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx.

[xx:xx] Xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xx, xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx'x. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx'x xxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxx, xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xxx, xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx xxx. {}X
xxxx xxxx xxxxx xxx xx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx,
xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx.

[xx:xx] Xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx, xx xxx xxx, xxx xxx xxx xxxx,
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. Xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xx xxxx Xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx? {}Xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx?

[xx:xx] Xx xxxx xxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx.

[xx:xx] Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx x xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx? {}Xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxx?

[xx:xx] Xx xxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx
xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxx x xxxxxxx xx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xx x Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx, xxx xx xxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx x
xxxxxxxxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxx, xx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx.

[xx:xx] Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xx xxx
X.X.X{.}. {}Xxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx,
xx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxx
x xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx,
Xxxxxx X. Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx, xxx xxxx xx x xxxxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx-xxxxxx ‘Xxxxxxxxx Xxxx’
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx, Xxxxxxx'x xxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx.

[xx:xx] Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx.

[xx:xx] Xxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx,
xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxx xx xxx Xxxx xx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx?

[xx:xx] Xx xxx xxxxx ‘xxxxx xxxx’, xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx x xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx Xxxxxx
xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx Xxx Xxxx, xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx?

[xx:xx] Xxx Xxxx xx Xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx
Xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx
xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx Xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx Xxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx, xxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx, xx xxx.

[xx:xx] Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx,
xx xxxxxx, xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xx xxxx xxx xx xx xxx xx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx X
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx X'x xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx, X xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx x
xxxxxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx'x.
{}Xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx, X'x xxxxxxxx xx xxx xx
xxx. {}Xx'xx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx X xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx {...} xxxxxxxx xxxx xx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xx xxxxx'x xxxx xx xxx, xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx'x xxxx xx xxx.
{}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx. {}X'x xxx x
xxxxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx xx, xxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xx xxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxx'x x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx x xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx
xx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxxxx xxx, xxx X xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx {...} xxxx, X xxxxx X xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, X xxx'x xxxx xxx xxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx?

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xx, xx xxxxxx, xxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxxx xx xxx, xxx xx, x xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxx, xxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx: xxx xxxxx xx xxxxx x xxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx,
xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx?
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

[xx:xx] Xx xxx xx xx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

[xx:xx] Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx ‘X’.

[xx:xx] Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xx xxx x xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx
xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx'x, xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'x, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx'x, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xx xx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxx, xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xx xx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx
xxxx x xxxxxx, x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx, xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxx xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx
xxx xxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxx, xx xxxx xxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx, xx xxx x xxxx xx xxxxxxx.
{}Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx
x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxx, xx xx xxx xx xxx xxx ‘xxxxxx xxxxxx’.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx X xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xx, xxxx X xxxx xxxx X xxxx, xxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxxxxxx.
{}X xx xxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx-xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xx.

[xx:xx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx,
xxxx'x, X xxxxx, xxxx xx'x xxxx xxxxx xx xx, xxxxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxx xxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx, xx xxxx
xx, xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xxx, xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxx X xxxx xx xx X'x xxxxxxxxx xxxxxx. {}X'x xxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xx xxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xx xx xxxx xxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxx Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xx xxxx xxxx xxx xx xx.

[xx:xx] Xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, x
xxxxx, x xxxxxxxx, x xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xx Xxxxx Xxxxxx xx Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx x
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx? {}Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx?

[xx:xx] Xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx.

[xx:xx] Xx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xx x
xxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx'x
xxx Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxxx xxxx xxxxx xx
Xxxxx'x xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx x xxxxxxxx, xx x xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx, xxxxx xxx, xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxx xx x xxxxx xxxxxx,
xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx Xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxx xx xx,
xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xx X xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx.

[xx:xx] Xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx
xxxxx, xx x xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx X
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxx xx, xx xxx xxxxxxxx Xxxx, xxx xxx xxxxx xxx
Xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xx?

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx x xxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx
xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx,
X xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx
xxxxxx, xx xxx xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx'x
xxxx xxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx, xxxx xxxx, xxxxx x xxxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xx xx x
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx, xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx: xxx xxxxxx X xx xxx xxx xxx xxx?

[xx:xx] Xx xxxxxx, xx'x xxx xxxxxxx xx xx xx'xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xx'x xxxx
xx x xxxxxxx, xxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx, xxxxx xxx, x xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxx xx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
x xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xx xxx? {}Xx xxx, xxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx, x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx,
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxx, X xxxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx.

[xx:xx] Xx xx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx
xx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xx xx, xx xxxx'x xxxx xx
xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx xx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxx xxx xx xxxx x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxxxx XX xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx X xxxxx X xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, X xxxxx xxxxxxxxx xx.

[xx:xx] Xxx, xx xxxxxx, X xx xxx xxxx xx x xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx, xxxxx xxx, xxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx.

[xx:xx] X xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, X xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx {__Y2K__}.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xx xx xxxxx X xx. {}Xxx X xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xx, X xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx X xxxx xx X xxx'x
xxxx xx xxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx, X xx xxxx xxx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxxxx x xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxx. {}Xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxxx'x xx xxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx'x xx? {}Xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx, xxxxxx, X xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx x xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xx X xxxxxxxx
xxx xx xxxx, x xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx{...$}

[xx:xx] (Xxxxx)

[xx:xx] Xxxxxxx, X xxxxxxx xx xxx, xxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx, xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xx
xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx {---} xx xxx x xxxxxx xx xxxx {---} xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx' xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, X xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx Xxxxxxxxxx,
xxxxx, X'x xxxxx, X xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx x Xxxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xx x xxxx, xxx, xxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx, xxx xxx xx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx
xx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx, xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxx x xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxx x xxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx.

[xx:xx] Xxxxx X xxxxx, xx X xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxx, xx xxxxx xxx x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx'x xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
x xxxxx, x xxxxxx, x xxxxxx xxxxxx, xxx. {}Xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx.

[xx:xx] Xx xxxxx, xx xx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx X xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx X xxxxx X xx xxx xxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx, X xxxxx xx xxx xx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx,
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxx xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxx: xxxx xx xx xxxxxx
xx xxxx xxx? {}Xxxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxxx
xxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx?

[xx:xx] Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx {...} xx
xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx'x xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx?

[xx:xx] Xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx, xx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xx xx xxxxxxxxx xxx xx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx x xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx.

[xx:xx] Xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx,
xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx x xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx? {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxx, xxx
xxxx xx.

[xx:xx] Xx xxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx Xxxxx Xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxx xx xx X xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xx xxxxx.

[xx:xx] {TV>}Xx Xxxxx{<TV}, {TV>}Xxx Xxxxxxx Xxxx{<TV}, xxx xx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx, xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx.

[xx:xx] Xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx, xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx, xx xxxx xxx, xx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx x xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

[xx:xx] X'x xxxxx. {}X xxxxx xxxx X xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx X xxxxx xx
xxxxxx X xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xx xxx xx xx
xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx, xx xxxxxx, xxxx
xxxxx X xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx xxxxxxxx)

[xx:xx] Xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx-xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx.

[xx:xx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx, xx xx xxxx, xx xx xxxxx xxxx
xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxx X xxxxxx xxxxxxxx. {}X xx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxx, xxx xxx, xx xx xxxxx X xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx, X xxx'x xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, X xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx x xxx? {}Xxxx xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx?

[xx:xx] Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, X xxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.

[xx:xx] Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxx
xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xx.

[xx:xx] Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxxxx X xxxxx xx xxx x xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}X
xxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx
x xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxx xx xx, xxx,
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

[xx:xx] Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx'x xxx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxx, xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xx
Xxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxxx Xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx,
xx xxxxx, xxxx xxxx, xxx xxx, xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx, xx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxx X.X.X.
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx? {}Xx xxxx xx xxxx?

[xx:xx] Xxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxx.

[xx:xx] Xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

[xx:xx] Xxx xxxxxxx, xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xx x xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx.

[xx:xx] Xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx?

[xx:xx] Xxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx'x, xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xx.

[xx:xx] (Xxxxx)

[xx:xx] Xxx xxxx xx xxxxx X xxxx.

[xx:xx] Xxx X xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx)

[xx:xx] Xxxxx xxx.

[xx:xx] (Xxxxxxxx)

{<NOINDENT2}

{!!}END
