{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}You Can't Revolutionize The World
{!!}{@}{series}Dogma
{!!}{@}{series_ord}2
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx x-xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx x
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx,
xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx,
xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx, xxxxxxx xx x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxx, xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx, x
{sc>}XXX{<sc}-xxxx xxx (xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx)
xxxx xxx Xxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xx'x xxxx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xxx Xxx'Xxxxxx. {}Xxxxxxx xx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxx, xxxx
xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, x xxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx (xxx xxxx) xxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxx, xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx; xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx, xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx, xxxx'x xx
xxxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxxx,
xxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxx
x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx'xx xxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxx
xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx, xx (xxx
xxxxx) xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx, x xxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx, x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx,
xxx xx xx'x xxxxx x xxx xxxx xxxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, x xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxx-xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xx'x'xx xxxxxx, xxx xxxx xx'x xxxxx xxx xxxx xx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx,
“Xxxxx'x xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, “Xx xxxxx
xx xxxx x xxxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx, xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxx, xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx xx x xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx-xxxxxx-xx-xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx x
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx-xx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx
xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx,” xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx x xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx x xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx x
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx.” {}Xxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xx xxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxx xx xxxxx?”

“X'xx xxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx x xxxxxx-xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xx Xxxx-Xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx
xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx,
xx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}, xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx x xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}, xxx xxxxxx xxxx, “Xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xx'x
xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxxx xxx xxx.

Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx, “X xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx?” {}Xx xxxxxx.

“X xxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx.

Xx xxxxxxxxx. {}“Xxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xx Xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx-xxx-x-xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx?”

“Xx,” xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx. {}“X xxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxxx.”

“Xxxx?” xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}.

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxx xx xxxx,
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx, xxxxxx, X xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx
xxxx xxxx x xxx xx Xxxx-Xxx. {}“X xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xx xxx xxxx, xx X xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx.”

“X xxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, X xxx'x xxxx xxxxxx, xx X xxxxx xx'xx xxx.” {}Xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, X'xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx, xxx
X'xx xxx xx xx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx, xxx X'xx
xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xx Xxxx-Xxx. {}“Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx X'x xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xx, X xxx'x.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx. {}Xx xx
xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxx-Xxx. {}“X'x xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx, xx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxxxxx X xxxx xx xx xxx xxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X'xx
xxx xxx xxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{salamander>}Xx xxxxxx xxxxx xxx.{<salamander}

{salamander>}Xx. {}Xxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, Xxxxxx.{<salamander}

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx
Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxx, xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxx, x xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxx x xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx, xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx,
xxxxx-xxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx Xxxxx
xxxxx X'x xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx x
xxx xx xxxxxx.

“X xxxxxxx xxxx xx, xxxx'x X?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxx{---$}”

“X xxxx X'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx, xx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxx
xxxxxx.

“X xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x x xxxxxxxxxx.”

“X xxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxx. {}Xxx xx X xxxx xxxx xxx xx'x
xxxx, X'x xxxxx xx xxxx xxx xxxx x xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx.

“Xx xxxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx?”

Xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx{---$}”

“Xxxxxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxx'x xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx{---$}”

“Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxx xxx xxx.”

“Xxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxx{---$}”

“Xxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xx xx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx'x x xxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx xxxx xxx xxx.

“Xxx'x xx xxxx x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx, xx xxxxxx
xxxxx{---$}”

“X'xx xxxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx; xxx xxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxx.”

“X'x xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx Xxx'x xxxxx xx xxxxx xxx.”

“Xxx Xxx'x xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxx.”

“Xxx, X xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxxx'x xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxx{---$}”

“X'xx xxxx Xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx X xxx xxxx{---$}”

“Xxx'xx xxxx xx xxxx x xxxx.”

“Xx xxx xxx'x xxxxxx, xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxx xxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, “Xxx?”

“Xxx X'xx xxxx Xxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx Xxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx
xx xxx Xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx,
xx xxx xxx xxxxxxxx xx xx, xxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx x
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxx.
{}Xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxxx xxx,
xxx xxx xxx, xxx xxxx xxxx'x xxxxxx'x xxxxxxxx, xxx xxx xxx xx
xxx xxxx x xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx-xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xx
xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx-xxxx: Xxxxx
Xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxx xx-xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx'x xxxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx Xxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxxx xxx
xxxxx, x-xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxx Xxxx Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxx xx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxx
xxxxx xx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xx
xxx-xxx-xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xx xxx x xxxxxx
XxxxxXxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxx.”

“Xxxx xxx xx'x xxx xxxxx xx xxxx,” xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“X xxxx xx xxxxx. {}X xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx'xx xx xxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxx xxx xx x xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xx xxx xx xxx xxxx. {}Xx x xxxxx xxx, xxx xxx xxxx x xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx x xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xx xx
xx xxxxxxxx xxx?”

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx, xxx
xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xx (xxx xxxx xxxxxx). {}Xxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxx'x xx xx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx x xxxx xxx.”

“Xxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxxx xx xxxx x xxx xx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx x xxx
xx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx, xx'x xx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xx
xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx-xxxxxx,
xxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx'x xx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xx x xxxxx xxx, xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xx {i>}X Xxxx Xxxx{<i}, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx {sc>}XX{<sc}, xxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxx x
xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxx, xxxx xx xxx, xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx-xx-xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx? {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx'x xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx x xxxxx, xxx x xxx xxxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxxx
xxxx'x xx xxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx x xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx, xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx-xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxx'x xxxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxx.

Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx'x xx xxxxx xx xx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx
xx xxx xx xxx xxxxxxxx: xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx
xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx,
xxxx xx xx xxxxxxx, xx x xxxx xxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xx xx xx, xx, xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxxx'x xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx'x
xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx x Xxx Xxxx
xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xx
xxxxxx xxxx Xxx Xxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxxx.
{}Xxxx, xx xxx xx xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx,
xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, Xxxx, xxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, x xxxxx
xxxx Xxx Xxxxxx, xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx
Xxx Xxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xx xxxx, xxxx (xxx xxxxx xxx xxx
xxx) xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xx xx xxx xx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx
xx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxx xxx xxxxxx'x xx xxxx xxx.”

“Xx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx, xxxx?”

“Xxx xxxxxxx, xxx?”

“Xx, xx. {}Xx, X'x xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx
xxx.

“Xxx xxx xxxx?”

“Xx, X'x xxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx?”

“Xxx xx'x xxx xxx xxx xxxxxx'x xx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxx?”

“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx, xxx?”

“Xx, X'x xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx.

“Xxxx, xxxx xxx xx xx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xx'x xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“X'x xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xx xxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx; xxxxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
(xxxxxx, xx Xxxx {---} Xxxxx' xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx {---}
xxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx?) xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx (xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx). {}Xxxx, xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx xxx
xxx xxxx Xxxxx xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx x xxx
xx xxxxxxx {...} xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx
xx-xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx x xxx xx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx
xxx x xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx xxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx x xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxx xxxx xxx.” {}Xx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx.

“Xx xxx xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx.”

“Xxx'xx xx xxx xx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx, xx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx'x, xxx xxxx. {}Xxx xx Xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx
xxx xxx xxx{---$}”

“Xxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx.

“X'x xxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx'x x xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx'xx xxxx xxx?”

Xx xxxxxxx. {}“Xx. {}Xx'xx xxxxx xx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxx
{dsc>}XXXX{<dsc}.”

“Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“X xxxx xxxxx xx xxx,” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx.
{}“X xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx, xxxx xx xxx xxx, xxx X'xx xxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx. {}X'xx
xxxx xxx, xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx?”

“Xxx? {}Xx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xx. {}Xx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxx
xxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx'x xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx, xxx?”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxx, xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx
xx xxxx xxxx Xxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx, xxxxxxx, x xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx,
xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxxx, xxx xxx
xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx-xx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} x xxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xx, xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx'xx xxxx xxx xxx'x
xxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx. {}“X'x xx xxx xxxxx xxxx, xxxx'x X?”

“X xxxxx xxxx xx.”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxxxxx, xxxx. {}Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx, xx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xx x xxxx'x xxxx xxx, xx xx xx, xx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx.

“Xxxxxxxx, xxxx.”

Xxxx xxxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx,
xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxx xx xx xxxx.
{}“Xxxxx'x Xxxx?”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxx xx, xx xx xxxxx, xxxxx xx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xx x
xxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx, xx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxxxx
xx, xx xxx'xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxx Xxxx xxxxx, xxxx x xxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx.”

Xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx (Xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx) xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx, xx xx xxx, xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxx x xxxxx xx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx
xx xxx x-xxxxx xx xxx xxxxxx xxx.

Xxxx xx xxxx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx x xxxx, xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx. {}Xxx, xxx, xxxxxx xx,
xxx Xxxx xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“X'x{...$}” {}Xxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx. {}“X'x xxxxx xxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“X'xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx Xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx, xxxxxx xx
xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxx xx?”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxx,
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xx? {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx.” {}Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx,
xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
x xxxx,” Xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxx. {}“Xx xxxx xx xxxx x
xxxx.” {}Xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx.”
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xx xx xx xx?” Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx, xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxx.”

“Xxxx xxxxx xx, xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx?” {}Xxx xxxxxx.

“X xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx, xxx? {}Xxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xx?”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx, xxxx
xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx'x xxxxx xx xx
xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx.”

“Xxxx, xxx, xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx xx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xxx.”

“Xxxx.”

“Xxx, xxx'x xx xxxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xxxxx xxx xx xx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx.

Xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx-xxxxxx xx
xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx, xxxxx xxxx, xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx; xx xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx
xxx, x xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, “Xxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxx xx, xx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx, xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx, “xxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xx?” {}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxx, xxxxx, xx xxxxxx, xxxx'xx xxxx xxxx x xxxxx
xxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xx xx.

“Xxxxx xx xx xxxxxxx xx X xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx.
{}Xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxx'x xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx?” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx'x xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx'x
xxxxx, xxx xxxx, “X xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx.
{}Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxx-xxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx-xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx.

“X xxxxx xxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx. {}“X'x xxx xxxxxx xx.”

“X'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.”

“Xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx?” {}Xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx'x xxxxxxx xx xx xxx,
xxx xxxx, “Xx'xx xxx xxxx xx xxx xx, xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxx, xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx, Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx. {}“Xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx'x xxxxxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx x xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx.”
{}Xxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxx, xxx xxx'x xxxx xxxx
xxx, xx xxx? {}Xx'x xxx xxxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx x
xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx,
x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx'x xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc}, xxx'x xxxxxxx x xxxxx xxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i}
xx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xx xxxx'x xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx?” xxx xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx.
{}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc},
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxx. {}“Xxx, xxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxx
xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxx
xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxx?” {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxx-xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx X xxxx xxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
x xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxx?”
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx {sc>}XX{<sc}, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxxx xxx,” {}Xxx
xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx x x-xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx: “Xxxx xx xx xxx?”

“Xxxxx. {}X xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx, “Xxx xx
xxxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xx, xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
{sc>}XX{<sc}, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx Xxxxx, xx
xxxx xxx xxxxx, xx xxxx Xxxx xxxxxxx xxx x xxxxx, xx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx, xx xxxxx xxxxxxx
xx xx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx X xx xxx
xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx
xxxxx?”

“Xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx'xx xxx xxxxx xx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxx.”

“Xxxxxx'x xxxxxx xxx xxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx, xxxx xx.”

“Xx xxxxx x xxxx.”

“X xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

“X xxx'x xxxxx xxxx'xx xxxx xx,” Xxxx xxxx.

“Xx'x xxx xx xx xx'xx xx xxx xx xxx xx xxxx'x xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxx, xxx, xx
xx xxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx,
Xxxx, xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx.

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx,
xxxx, “Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxx?”

Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxx x xxxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xx, xxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx'x xxx
xxxxxx.”

“Xx.”

“Xx xxx xxxxx xx, xxx xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xx xx.

“Xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxxxx?”

“Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx, xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx?”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx x xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xx'x xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx?”

“Xxx, xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx'x xxxx xx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx xxx
xxxx'x xx {sc>}XX{<sc}. {}Xxx xxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx
xx, xxx xxxx xxx x xxxxxxx, xxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxx
xx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

X xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx'x xx
xxxxxxx, xxx Xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxxx Xxxx'x xxxxxxxx,
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx.”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx, xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xx xxx.”

“Xxxx xxxxx xx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx,” xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx!” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx.

Xx xxxx xxxx, Xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx,
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx, “Xxx xxxx
xxxxx xxx, xxxx? {}Xxx'x xxx xxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx?” {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx x xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx x xxxx. {}“X'x xxxxx,
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx?” {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx?” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxxxx?” {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx, xxx xxx xxxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx, xx xx xxx xxxxx xxx,
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx. {}Xx.”
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x
xxxx xx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xx xx xxx xxxx'x
xxxxxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxx xxxx xx xxx x xxxxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx, xxxx'x
xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx. {}“Xxx xxxx xxxx xx
xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xx xxxxx'x xx xx, xx xxx'x xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx, xxxx xxxx, Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xx xx.” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxx. {}“Xx, xx'x xxxx, xxx'x xx?”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx
xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx, Xxxx xxxxxxx
xx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
x xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxx xxx xx?” {}Xxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx.
{}“Xx. {}Xx. {}Xxx, xxxx xxxx'x xx xxx, xxx xx?” {}Xxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx
x xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.” {}Xxxx
xxxxxx xx xxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx. {}“Xxx xx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx xx
xxxx'x xxxx?”

Xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx?” Xxxxx
Xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx,
xx xxxx?”

“Xxx xx.”

“Xxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx xx xx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xx Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxx'x xxxx xx xxx. {}“Xx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxxx?”

“Xxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xx.”

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}“Xx xxx X xx xxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx, Xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xx xxxx xxxxxx xxx x'xxxxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx Xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxx xxx, Xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxx, xxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx. {}Xxxx x xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx
xxx xx xx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx'xx
xxxx xxx xxx'x xxxx xx xx xxxxxxxxx?”

“X'xx xxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxxxxx xx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxx xxxxx
xx.”

“X xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxx, Xxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx x
xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxx xxx'x xxxx xxxx X'x xx
xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx,
xxx'x xxx xxxxx, xxx.” {}Xxx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx.
{}“X'x xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxx. {}Xxx xxx xx xxxx x
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xx?”

“X xxx xxxx xxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx. {}X'xx xx xxxx xxxxx xx x xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx'x
xxxx xx Xxxxxx xxxx xxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx. {}Xxxx,
xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx, xx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}“Xx xx.”

Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx?” Xxxx xxxx.

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx, xxxxxxxx,” Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}“Xxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx X'x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxx xxx.”

Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xx xx.”

“Xxxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx, “Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{salamander>}X'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xx, X xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}X xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, x xxxxxx xxxxxxx xxxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx X'x xxxx X xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx.
{}Xxxx {...} xxxx xxxxx x xxxxxx xxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxx xxxx?{<salamander}

{salamander>}X xxxxxxx xx.{<salamander}

{salamander>}Xx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxx{...$}{<salamander}

{salamander>}Xxxx. {}Xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, Xxxxxx.{<salamander}

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxx'x x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx
xxxx, xx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx,
xxx {...} xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xx
xxxxx xxx, xxxxxxx, xxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx, xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx. Xxx, xxx, xxx'x xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx (xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xx'x xxxxx)
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxx xx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxx, xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxx, xxx xxx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx x xxxx xx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx x xxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx,
xx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx, xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx {---} xxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx {---}
xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx, xx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxx x xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx'xx xxxxxx xx xxxxxx xx. {}Xxxx xx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx-xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx, xxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxx XX xxxxxx xxxxxx
(xxxx xx xx xxxx xxxxxxx), xxx Xxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx.
Xxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxx x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xx xxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxx, Xxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx x xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx Xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xx Xxxxxxx' xxxx xx xxxxxxxxx xx, xx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx {---} xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxx'x xxx xxxxx {---} xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxx-x-xxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx. {}X) xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xx X) xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxx xxx
xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxx-xxx-x-xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx x
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx,
xx xxxx xxxx, xx xxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx, xxx, xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x, xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx, xx xxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xx
xxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxx'x
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx x xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxx
xxx xxxx, xx xxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx x
xxxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxx xx xxx, xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, Xxxxxx
Xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx, xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xx
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx xx xx xx xxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xx x xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xx xx'x xxxx xxxxx xx xxx x xxxxx xxxx, xx xxx
xxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx,
xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxx, xxxx, “Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxx,” xx xxx xxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxx,
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxx
x xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx'xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx-xxxxx-xx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx, xxx xx xx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx, xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxx xx xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx.
{}“X xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xx {dsc>}XXX{<dsc}.”

Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxx xx?”

“Xx xxxx xxxxx xx xx{...$}” {}Xx xxxxxx xx, xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx-xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx.”

“X xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx xx Xxx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxx, xx
xxxx xxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xx x {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xx xxx xxxxx xxxxx, xx xxx, xx xxxxxx, xxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxx x xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxx, xx xxxx, x xxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxx, xxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx
xxx xx xxxxx xx xxx xx xxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxxx, Xxxx xxxx
xxxx xx.

“Xx xxxx x xxx xx xxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, “xx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx,
xxx xxx xxx xxxxxxx xx, xx xxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxxx
xxxxx'x xxxxx xx xx xxxx xx xxx xx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx'xx xxx
xxxxx xxx xx'x xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx, xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx
Xxx xxxx xxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx {dsc>}XX{<dsc}.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xx
xx xxxx xxxxxx?”

“Xx.” {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxx. {}“X'x
xxxx xxxxx xx xxxx xx x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.”
{}Xxxx xxxx xx Xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxx
xxx-xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxx
xxx xxx x xxxx xx xxx.”

“X'x xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}X
xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxx.”

“X{...$}” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X
xxxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxx.”

“X xxxx xxxx?”

“Xx. {}Xx, xxxx xxxx xxxxxxx.”

“X{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx-xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxxx x
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx, xx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx x
xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx, x xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx?”

Xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx.

“Xx. {}X xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxx xxx xxxx.

“X xxxxx X xxxx xx xx,” xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx-xxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“X xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx X xxxxx X'x xxxxxxxx
xxxxx xx xx xx xxx xxxx xxxxxx, xx X xxx'x xx xxxxxx. {}Xxx
X'xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx. {}X xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx x xxxxxx,” xx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx.

Xxx xxxxxxx xxx xx'x xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xx xxxxx, xxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx, xxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
Xxxxxxxx Xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx, x xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxx xxx-xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx,
xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx x xxxxxx Xxxxxxx xxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xx'x xxx xxx xxxx xxxx,
xx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx, xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx'xx xxxxx xx
xxxxxxxxx, x xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx' xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx xxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx, xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxx, x xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx x xxx, xxxxxxxx x xxxxxxxx
xx xxxx, xxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx.
{}Xxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxx xx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx, xxx xx xx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xx xx xxxxx, x xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x'xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx, xxx x
xxxx xx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxxxx xx x xxxx xx xx x xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx, xxx x xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx,
xxx xx xxx'x xxxxx.

Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxx
x xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx, x xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xx xx, xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx'x xx xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx, xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.

Xx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xx xx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx
{---} xx xxxx'x xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxx x xxx-xxx xx xxx xxxxxx {---} xx xxxxxxx xx x
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xx xx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xx
xxxx'x xxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxx, xx xx'x xxxx, xxx'x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx'x xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx'x xxxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xx
x xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx' xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxx x xxxx xxx xx xxxxx, xxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxx xxx x
xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxx, xxxx.

Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxx-xxxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx Xxxx Xxxxxx xx x xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx, xx xx, xx, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx
xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx Xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx {i>}xxxx xxxx{<i}, xxx xxxxx, xxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx {sc>}XX{<sc}, xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx
xxx xxx, xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx x xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxx'x x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx'x
xxxx xxx xxx xx xx xx xxx xxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxx, xx xxxx'x xx xx xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx, xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx x xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx'x xx
xxxxxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxx'x xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxxx.”

“Xx,” Xxx xxxx. {}“Xxx?”

“X'x xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxx X'x xxxxx xxxx xx.”

Xxx xxxx'x xxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxx. {}“Xx, xxxx,” Xxxx xxxx.
{}“Xxxx, X xx xx Xxxx Xxxxx.” {}Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxx
xx xxx x x-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xx, xxxx'x xx xxxxxxx
x xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X'x xxxxxxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx, xxxx'xx xxx xxxxxxx?” {}Xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxx
xxxx-xxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx, xxxx'x xxxx x xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xx
xxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx, xx'x
xxx xx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xx Xxxx'x. {}Xx xxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx,
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx (xx xxxx) xxxxxx. {}Xxxxx'x xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx: xx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx, xx xxx
xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx
Xxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxx xx xxxx
xx'xx xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx x {sc>}XX{<sc} xxxx
xxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx, xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx: xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx{...$}

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx?”

“Xx, xx. {}X'x xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx, xxxx xxxx X'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx'x
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx,
xxxxxxxx xxx xx xxxx'x xxxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx.”

“X'x xxxxx,” Xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xx. {}Xx'x
xxxxxxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxx'xx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxx'x xxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx, xxxx xx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xx?”

Xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx,
xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx, xxxxxxxx?”

“Xx{....}” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xxx, xxx xxxxx. {}“X xxx{...%} {}X xxx xxxx xxxx xxxx X
xxx xxxxxxx, xx xx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxx, xx xxxx
xxx'xx xxxxxxxxx xxx xxx X xx.”

“Xxxx.” {}Xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxx. {}“Xxx X
xxx xxxx xxx? {}Xx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xx. {}Xxxxxx xx'x
xxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx {...} xxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxx xx xxxx x xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxx xx x xxxxx xxxxxx Xxxx Xxxxx{---$}”

“X xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxx xxx xxx, xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxx X xxx xx xxxxxx xx
xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx, xxx
Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx x xxx xx x xxx xxxxx, xxx xx xxx'x
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx xxx'xx xxxxxxx
xx. {}Xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xx xx xxx xxxxx,
xxxx, xxx xxx xxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx, xx xxxx xxxxxx xx x xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx, xxxxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx.”
{}Xx xxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxx'x xxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx Xxx'x xxxx xxxxxxxx.
{}“X'x xx xxxxxxxx, xx X xxx'x.”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xx, xxxx. {}Xxxxxx, xxx'x xxxxx x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxx
xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xx xxxx'xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xx xxxx
xx xxx xx?”

“Xxxxxxxx.”

“Xx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx'x, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xx xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx,
xxxx xxxxxxx xx'x xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx, XX, xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx x
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx x xxxxxxx xxxx, xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx, xxxx, xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxx xx, xx, xx xxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx, xx xx xxx
xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xx
xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx, x xxxxxxx,
xx x xxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx,
xxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx (xx xx xxxx'x xx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx{....}) {}Xx{...%} {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xx xxx xxxx'x xxxx xxx,
xxx xxx Xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx,
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xx x xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx
x xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xx, xx xx xxxxxxxx xx xx xxx, xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxx
xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xx xx, xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx, XX, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx x xxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xx xxx Xxxxxxxxxxx, xxx x xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx
xxxx. {}Xx xx xxxxx xx xxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx, xxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx, xx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx
xxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xx
xxxx xxxxx'x xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx, x xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx (xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx)
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx (xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx, xxx xxxxxxxxxxxx xx, xxxx x xxxxx xxxxxx), xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx
{...} xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx, xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx'x
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xx xxxxxx'x xx xxx xxxx'x xxxx
xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx'x, xxxx,
xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxx xx, xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxx xx x xxxx
xx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xx Xxxxxxx' xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxx-Xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx,
xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx, xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx'x
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxx, xx xxxxxx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx x
xxx-Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx x xxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxx xx x xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xx x xxx-Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx
xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-Xxxxxxxxxxx xxx,
xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxx, Xxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xx xxxx
xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xx xx
xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x
Xxxxxx xx xxx Xxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x'xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx, Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xx
xxx xx xxxxxx, xxxx'x xxx. {}Xx'x xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx x
xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx (xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx x xxxx xxxx xx xxxx?) xxxxxxxx x
xxxxxx xx {i>}xxxxx{<i}, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xx x xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.

Xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xx x xxxxxxxx, xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx X xxxx xxx xxxx?”

“Xx Xxx Xxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxx.”

“Xx.”

“Xx xxxxx xxxxxxxxx X xxx xxxx xxx xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx. {}Xx xxx xxxx {...} xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxx.” {}Xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxx Xxxxx'x xxxxx xxx (xxxxxx) xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx, xxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, x
xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx, xx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xx x xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, x xxxxx,
xx xxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx, xxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx, xxx xxx, x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx,
xx xxx xxxxxxx xxxxxx-xx-xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, x xxxxxxxxxx, x
xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx.

Xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx. {}“X xxxx'x xxxxx
xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx X xxxxx xxx xxxxx xx xx.”
{}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxx, xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx
xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxx, xx xxxx'x xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx, xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx x xxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx Xxx, xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx {sc>}XX{<sc}. {}“Xxx xxxx,” Xxxx xxxx,
“xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxxx
Xxxx xxxx'x xxxxx xx, xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx'x'xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, x xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx {sc>}XX{<sc}x xx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxx
xx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxx x xxxxxx xx {...} xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx'x, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx, xx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx (xxxxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxx) xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxx (xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx) xxx xxxxxx
(xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx) xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx x xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx, xx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
{i>}X{<i}, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx, xx'x xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxx xxxx x
Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx x Xxxxxxxxxxx, xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx
(xxxxxxx xxxxx x xxx xxxxx) xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxx,
xx'x xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
Xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx{....} {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xx xx xxxxx.

Xxx xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx'x xxxxxx xx,
Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx,
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxx xxx xx xxx xxxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, x Xxxxxx Xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx. Xxx xxxxx, xxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xx,
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx'x xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx'x xx xxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx Xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxx'x xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxxx.
{}Xxxxxxxx Xxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx. {}“X xxxx'x xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxx xxx'x
xxxxx xx xx x Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx
Xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxx, “xx'xx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxx. {}“X'xx xx xxxxxxxx x xxxxx, xxx,
xx xxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xx'x xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx.

{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx'xx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx{...$}

Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxx, “Xx xxx'x
xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xx'xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx, xx xx'xx xxx xx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xx xxx xx xxxx xx xxx,
xxx xxxxxxxxxx'xx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx,
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx, xxxxxx, “Xxxxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx,” xx xxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, “xxx'xx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}“Xx xxx'x.” {}Xxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx, “xxxxxxx xx
xxxxxx, xxxx'x xxx xx'xx xx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xx'x xxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxx,
xxx xxxxx xx'x xxxxx xxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx ‘xxxxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx’ xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx ‘xxxxxxxx xxxxxx{i>}x{<i}
xxxx’. {}Xx xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xx x xxx, xxxx xx, xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx (xxx xxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx) xxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxx, xxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
{i>}xxxxx xxxxxx{<i}, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx, xx
xxxxxxxx xxx xxx, xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx
xxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxx'x xxxxxx {...} xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx,
xxx xxx xx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xx xxx
xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx{....}

“Xxxxx xx Xxxxxx Xxxxx.”

“Xx?” {}Xx xxxxxx xx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx, xxxx, Xxxxxxx Xxxxx?”

“Xx.”

Xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx,
{i>}Xxxxx{<i}. {}Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
“xxx'xx, xxxx, xxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxxxx?”

“Xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx-xxxx?”

“X'x xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx X xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xx-xxxxxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.”

“Xx xx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xx
x xxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx {i>}xx{<i} x xxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xx.

Xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx, xx xxxxx xx
xx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx, xxx, xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx x-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx, xx xxx {i>}xxxx xxxxx{<i}, xxxx
xx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx (xx xxxx
xxxx xxx) xx xxxxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx, xx xxxx xx xx
xxx, xxxx xxx xx xxxxx xx xxx (xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xx xxx xx xxx'x xxxxxx), xxx xxxx xxx, xx xxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx (xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx, xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx x
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx), xxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx, xx'x xxxx
xxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxxx, “Xxx'xx xxxx xxxxx
xxx xxxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xx xx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxx.
{}Xx xxx x xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx'x'xx xxxxxx, xxx
xxx {i>}xxxxxx{<i} xxx Xxx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
{i>}xxx{<i} xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxxxxx xx
xxx {i>}XXX{<i} xxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx-Xxxx Xxxx xx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx-Xxxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xx xxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxx
xx xxxx'x xxxxxxx; xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx
xx Xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx, xxxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx x
xxxx-xxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx
xx, xxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx, xxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, x xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xx x xxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxx xxxxx-xxxx, x xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxx
xx xx xx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx, xxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx?
{}Xxxx xxxxx'xx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxx x xxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx, xx x xxxxx xxxx. {}Xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xx,
xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxx, x xxx xx xxxxxxx, xx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx, xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx, xxxx Xxxx xxx xxxx xxx
xxx. {}Xx xxx xxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx x xxxxxx xxx, x xxxxxx, xxx x xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx, xx xxxxxx, xx x
Xxxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx, xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxxx
xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxx Xxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxx
xxx, xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx? {}Xxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx, xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxxx, xx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx
xx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx
xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xx xxx x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx Xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx,” xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx, “xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx,
xxxx xx xxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx, xx
xxxxxx, xxxxxxxx {i>}xxxx{<i} {sc>}XXX{<sc}, xx xx xxx xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xx x xxx xx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xx, xxx{...$}

Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xx xxxx, xx xxxx xx xx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx
Xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxx xxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i}, xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxx xx x xxxx, xxxxxx xxx xx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx'x
xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xx Xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xx xxx,
{i>}xxxx{<i}, xxx xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx-xx
xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx, xxxxx, xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx.

Xxxx xxx, xxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xx xx xxx xx xxx Xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx x xxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xx'x xxx xxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xx x xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxx x xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xx xx xxx xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxx
xx, xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx. {}Xx xx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx,
xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx, xx xxxxx xx xxxxx
xx xxx?

“Xx xxxxxx'x xxx,” Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx
x xxxx, xxxx'x 'xxxxxx.”

“Xxx x xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxx 'x xxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx.”

“Xx xxx.”

Xx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx
xx-xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxx, xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx.

Xxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx, xx xxx
xxxxx xxx xxxxx x xxxxx xx xxxxx, xxxxx x xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxx x xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx'x
xx xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx, xxxxxxx, xxxx
xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxx xx
xx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx x
xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx, xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxx xx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxx
xxx xx xxxxx-xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx 'xxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx x' xxxx xxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xxx'x xxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx x xxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx?”

“Xx xxxxx xxxx' xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx?”

“Xxxx'x xx xxxx'xxx?”

“Xxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxx?”

“Xxxx xxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx; xxx xxx xxxxxxxx xxxx'x xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xx, xxx'x xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx.”

“XXXXXXX, XXX XXX.”

Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx.

“XXXX XX XXXX XXXX XXX XXXXX XXX. {}XX XXX'XX XXX XXXX X XXXX
XXXX XXXX.”

Xxxx xxxxxx xxxxxx.

“XXX XXX'X XX XXX XXX XXXXX XX.”

Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxx
xxx xx xx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx, xx xx xxx'x xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxx xx?”

“Xxx'x.”

“Xx, xx'xx.”

“Xxxx, X xxxxx X xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx,” xxxx xxxx xx xxxxxx.

“Xxxx. {}X xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx Xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx{---$}”

Xxxx xxxxx xxxxxxx.

“{^---}Xxx'xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxx'x.”

“Xxxxx xxxxx xxxxx xxx'x xx xxxxxxx.”

“Xx.”

“Xx.”

“Xxx xxxx'x xxxx, xxxx xx xxxxxxx x xxxx x xxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xx x xxxxxxx xxx, xxx xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xx'x xxxxxxxx' xxxxxx xxx xxx'x xxx xxxx xx
xxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xxx xxx xxx x xxxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx'x xxx. {}Xxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx,
xxxx'x xxxxx xxxx'x xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx?”

Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx'x xx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx{---$}” {---} Xxxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx'x?”

“Xxxx, xxx xxxxxx xxxx, xx'xx?”

“Xxxxx xxxx. {}Xxx x xxxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx?
{}Xxx, xxxx xxxxxx'x xx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx
x xxxxx x' xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx x xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx x xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx'x xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx 'xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx 'xxxxx xxxx
xxx xxx {i>}xx xxxxx xx xxx'x xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxx?{<i}”

Xxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxx'x.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx X'x
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
{}X xxxxx'x'xx xxxx xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx x xxxx xxxx,” Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx-xxx xx x
xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx, xxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx.” {}Xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx,
xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xx'x'xx, xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx x xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xx.

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx? {}Xxx xx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xx. {}Xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx'xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxx-X xxxx xx x xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx'xx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx.” {}(Xxxxxxxx, xx xxxxxx, xx Xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xxx xx
xxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx{...%} Xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx: xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx, xx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx.) {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx,
xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xx'x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxx.”

“Xxx xxxx? {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx,
xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx
x xxx xxx xxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx.
{}“X xxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xx, xxxxx'x xxxx xx xxx'x
xxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx?”

“Xxxxx.”

Xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxx'x xx? {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xx, xx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xx?”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx, “X xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, x xxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxx XxXxxxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx?” {}Xx xxxxxx,
xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx. {}“Xxxx xxxx x xxxx xx {i>}Xxxxxx
xxx Xxxxxx Xxx{<i}, xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xx'x xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx X xxx xxx xx Xxxxxx'x
xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxx
xxxx'xx xx xx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx'x xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xx X xxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx?” {}Xx
xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx'xx xxxxx xxxx
xxx.”

“Xxxxxx.”

“Xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxxxxxxx xx Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxx x xxxxx, xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xx, xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xx xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxxx?” {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxx, xxxxx
xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxx xxx.” {}Xxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx.” {}Xx
xxx'x'xx xxxxx xxx x xxxx, xxx'x'xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx.”
{}Xxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx.

Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx. {}“Xxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxx xx?” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx-xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx.”

“Xxx? {}Xxx xxxxx X'x xxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx, x xxxx-x'xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}“X'xx xxxxx
xxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xx. {}“Xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx'xx xx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xx
xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx. {}“X'x xxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx X'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx
xxx xxxx xxx xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx
xx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxx x xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xx xxxxx xxxx
xx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xx. {}“Xxx xxxx, X xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxx. {}Xxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xx.

Xxx xxxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx
xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xx'x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xx. {}“Xxxx'x xxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxx.” {}Xx xxxx xxx xxx
xx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx? {}Xxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx?” {}Xx
xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx X'x xxxxx xxxx xx xxx xxx xx x xxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx, x xxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx?” xx xxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xx? {}Xxxx
xxx xxxx xx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx, xxx'xx xxxx x xxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, Xxxxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“X xxx 'xxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx'x xx xxxxxx' xx xx.”

Xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxxxxx, xx
xxx, xxxx? {}Xxxx'x xxx xxx'xx x xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx'xx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx, xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx x
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx Xxxx,
Xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxx.

“Xxxx, xxxx xxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxxx, xxx xxx xx
xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
Xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx-xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, “X'x xxxxx xx xxxx x xxxxxx.”

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx, Xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx, “Xxx'x xxxxx xxxxx
xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx {sc>}XX{<sc}
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx, xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxx xx xx Xxxx?”

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx, xxxxx Xxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx X xxx xxxxx, xxxx'x xx xxxxxx.”

“Xxx, xxx'xx xxxx x xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx'x xxx?”

Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxxx, xxx xxxxxx.”

“Xx, xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxx xx?” {}Xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx.” {}Xxxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxxx xx. {}Xxx'x xx. {}Xxx xxxx xx xx xxx x xxxx, xxx'x xxx?”

Xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx. {}“Xx, xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxx.”

“X xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx'xx xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx
x-xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx.”

“Xx xxxxx xxxxx xx.”

“Xx xxxxxx. {}Xxx xx X xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xx, xx xxx xxxx x xxxxxxxxxx xxx?”

“Xxxxx xx xxx, X xxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxx, xxxxx xx xxx, xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxx. {}Xxx?”

“Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx, xxx xx xxxx'x xxxxx, xx xxxx xx?”

“Xx xxxx xxxxx xxxxxx, X xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xx'x xx xxx xx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xx'x
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx?”

“Xx?”

“Xxx'x {i>}xx{<i} xx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx.

“Xxx xxx'x xxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxx,” xx xxxx, “xxx.”

“Xxxx, xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“X'xx xxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xxx x xxxx xxxx. {}Xxx X'xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx X xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx'xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx.

“X xxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xx X xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx X
xxxxxx xx xxx, xxxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xx x xxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx?”

Xx xxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx (xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxxx), xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx.

“Xxxx xx. {}Xxxx xx. {}X xxx'x xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xx,
xxxxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx.

“Xxx xxxx, xxxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
x xxx.”

Xx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx X xx, X'x xxxxx xx xx xxxxx. {}Xx X
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxx X'x xxxxxxx xxxx.”

“Xx, xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxx,
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}“X xxx x xxxx xx xx xxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxx
xxx xx x X-xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx. {}X xxx xxxxx. {}X
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx X xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx.”

“Xxxx, xxxxx, xxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx xx'xx xxxx xx {i>}xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxx{<i}.”

“Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx, xxx xx xx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx x xxxxx.”

“Xxx xxxxxx {i>}X'x xxxx xxxx xxx.{<i}” {}Xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xx xx Xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx,
“Xxxxx.”

“Xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxx,
xxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx,” xx xxxx, “X'x xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx'x xxxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxx xx.”

“X xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx, xxxx, X xxxxxxxxxxx xx.”

“Xxx'xx xxx x xxxxxx{....} {}Xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxxx xxx.”

“X xxx'x xxxx xx X xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxx xx X xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxx xx. {}X xxx'x xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx-xxxxx-xxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx'x
xxxx xxx xxx xx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'x xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx {---} xxx, xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx, xxxx xx X xxxxxxxx xx xxx?”

“Xxx X xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
{i>}xxx xxx{<i} xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xx xx xx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx.”

Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxxxx xxx'xx x xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx X xxx xxxxx xxxx
xxx xx xx X xxxx xx.”

“Xxxx xx X xxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.

“Xxx'x xx xxxxx xx xx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“X'x xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx?”

“Xxxx, xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx x-X xxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxxx xxx xx xxx x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxxx x xxx xx {i>}xxxxxxx{<i} xx Xxxx?”

“Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx. {}Xxx xxxx, X'x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxx x xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx-xxx xxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx
xxxxx, xxx xxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx.
{}Xxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx
xxx xx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx.”

“X xx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxx xxxxxx xxxx xxx x
xxxx xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xxx xxxx,
xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx'x xx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx, xxxx
xxxx xx xx Xxxx xxx x xxxx, xxx X'xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x
xxx xx'x xxxx. {}Xx xx {i>}xxxxxxxx{<i}.”

“Xxxxx xx xxx, xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx, xx xxxxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx X xxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx X xxx'x xxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx? {}Xxxx'x xx xxx xxxxx
xx?”

“Xxxx? {}Xxx'xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxx xxx'xx xxxxxxx xx.”

“Xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx'x xx xxxx xx
xxx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxx xx X xxxx Xxxxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxx xx xxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx, X'x x
xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

“Xx, xx'x xxxxx xxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i}.”

“Xxx xxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, “xx
xxx'x xxxx xxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx.”

“Xx xxx. {}Xx xx xxxxx, xxxx, x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx.

“Xx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx.
{}Xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxx, xxx xxx,
Xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx xx.

“Xx, xxx'xx xxx. {}Xxx'xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx-xxxxxx
xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxx, xxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx.

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx.”
{}Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx{---$}” {---} Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx {---}
“{^---}X'x xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx.”

“Xx.” {}Xx xxxx xx Xxxxxxxx, “Xxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx
xxxxx. {}X'x xxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxx xx x xxxxx xx xxx.
{}Xxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.

“Xx.”

“Xx, xxx'xx xxxx x xxxx.”

“Xxxx, X {i>}xx{<i} xxx xxxx.” {}Xxxxx, xxxxx xxxxxx'x xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxxx. {}X xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.

“Xx, xxxx xx, xxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx-xxxxxxx.”

“X'x xxxxxxxxx xx xxxxx x xxx xxxxxx {---} xxx xx xxx xxx xx
xxxxx, xx xxxx xx, X'x xxxxx xxx xx xxx xx xxx.”

“Xx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.

“Xxxx'x xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxx.”
{}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx, xxxxxx xxxx xx Xxxx. {}“Xx
xx. {}Xxx xxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxx'x xxxx xx xxx x xxx xxxxxx, xxxx xxxx, xx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx, xxxx xx'x'xx xxxx x xxxx xx
x xxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx
xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxx xx x
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx. {}X
xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx. {}X xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx {i>}xxxx{<i}, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx,
xxxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx
{i>}xxx{<i} xx xxxx xxx xxxx xx xxx? {}Xx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxx xxx xx xx xxxxxx, xxxxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, x xxxx xx
xxxxx x xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx, xxxx, xx xx x xxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxx, xxxx, xx'x xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx'x xxxx xxxx. {}X xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxx?

“Xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx
x xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xx.

Xx xxxx, “Xxx Xxxxx xxxx xxx?”

“Xx.”

Xxxxxx, xxx, xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx.

“X xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xx xxxx'x xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx{...$}”

Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx x
xxx xxxxxxxxxxxx xxx. {}Xx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xx xx xxxx'x xxxxx xx'x xxxx
xx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx'xx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx
xxx xxxxx, xx xxxx, xxxx xx x xxxxx xx xx xxxx xxx xxx, xx'x
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xx-xxxxxx xx xxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xx'x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx,
xxxx xxxx xx xxxxx xxx, xx xx xx xxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx
Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx Xxxxx,
xxx xxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx, xx xxx xxxx xxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx, x xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

“X xxxx X xxx'x xxx xxxxxxxx.”

Xx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx, x xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx'x.” {}Xx
xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx.
{}Xx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx{...$}

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.

“Xxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx,
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx-xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx xxx xxx'x xxxxx-xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx, Xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx (Xxxxxx'x) xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxx xx Xxxxxxxx'x xxxx, xxxxxxx xx xxxx.

Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx.

Xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx x xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx-xxx xxx. {}“Xx'xx xx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx'x xxx,”
Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxx?”

“Xx'x xxxx x xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xx, xxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx x xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xx Xxxxxx. {}“Xxxx xxx?”
{}Xxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxx, “Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, x
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx Xxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx x
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxx, xxxxxx, xxx, xxxxx'x xxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xx, xx xxx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx{...$}

“Xxxx, xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xx'x xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx x xxxxxxxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx.

“Xxxx, xxx xx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “Xxxxx xx xxxx xxxx xx
Xxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx,
xxxx xxxxx X'x Xxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx
Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx?” {}Xxxx xxx x xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx
xx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx {i>}xx{<i} xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xx Xxxxx Xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx x xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxx x xxxxx-x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx.”

“X xxxxxxx Xxxxx Xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx{...$}”
{}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx xx
xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx X xxxxxxxx xxxxx, xx
xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xx,
xxxxxxxx (xx xx xxxxx, xxxxxxxxx, xx Xxxxxxx) xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx-xxxxxx ‘xxxx xxxxx’ xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xx xxxx xx xxx, xxxx xxxx xx xx? {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxx?
{}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx? {}Xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx? {}Xxxxxx? {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx?
{}Xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx, xxx, x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxxx, xxxx xx, xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx{...%} {}Xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx X xxx xxxxx xx
xxxxxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxx {sc>}XXX{<sc}
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx xx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}
{-} xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx (xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx) xxxx (xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx) xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. Xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx? {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxx xxx'x
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx? {}Xx xx xxxxx x xxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxx xx
x xxxxx xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xx xx xxxx X'x xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxx xxx xx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx
Xxxxx Xxxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxx Xxxxx xxxxx, xx xxxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx, “Xxx xx
xxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx'x xxxx {i>}xxxxxx{<i} Xxxxx Xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx xx xxxx, X xxxxx xx Xxxxx Xxxxx xxx xxxx {i>}X{<i}
xxxxx xxx xx xxxxx xx xx?”

“Xxxx{...%} {}Xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xx X xxxx Xxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxx, xxx
xxx, X xxx xxx xxxx x xxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xx xxxx, xx xxxxxxx, xx x xxxxxx
xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxxxxx, xx xxx
x xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx,
xx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx'x xxxxx
xxx xxxx xxx'x xxxx, xxx'x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxx, xxxxxx. {}Xx
x xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx{---$}

“Xx xx X xxxx Xxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xx xxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx
xx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, “xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx,
xxx xxxx xxx.”

“Xx xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xx'xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx Xxxxxxxxxx'x xxxxx, “xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxx, xxx xxxx'xx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx'x xxx
xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xx xxx'x xxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xx xxxxxx xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxx, xxxxxx{....}” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxx xxx xx xx xxxxxx
xx {...} xxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx{...$}”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx, xx xxx xxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx xx'x
xxxx xx {i>}xxxxxxxxxx xxxx{<i}.”

Xxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxx?” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x x
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx?”

“Xx'x xxxx x xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx, xx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxx Xxxxx Xxxxx xx xx x xxxx
xxxxx.”

“Xx xx xxxxxx.”

Xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx,” xxx xxxx, “xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xx xxxxxxxx?”

“Xxxx{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx xx,
xxx, xxx xx x{---$}”

“Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx.

“Xx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}“Xx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx'xx xx xx xxxxxxx
xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxx X'xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx, xx, xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xx xx xxxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx'x
xxxx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx x xxxxx xx
xxxxx.” {}Xx xxxx. {}“Xx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxx.

Xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx, “Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xx'x xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx X xxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx
xx xxxx xxx xxxxx xx.”

Xxxxxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx'xx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx x xxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X'xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx x xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx
xx xxxxx xxxxx xx. {}X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx x xxxxx
xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“X xxxxx X xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xx xx
xxx'x xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx.

“Xx'x xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“X xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xx
xxx xx xx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx x
xxxx xxxx. {}Xxx xxx, xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx, xxx xxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xx, xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx, xx xxxx, x xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxx
xxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xx xx, xxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx, xx xxx xxxxx xx xx, xxx, xxxxxxx, x xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx, xx xxx, xx xxxx, xxxx xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxxxxx, xx, xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxx, x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xx xx, xxxx
xx, xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx
xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxx xxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xx xxxx xxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
{sc>}XXX{<sc}. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxx: Xx xxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx x xxxxxxx xx
xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx,
x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx, x
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xx
xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxx-xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxx xx, xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxx, xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxx-xxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx,
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xx.

Xxxxxx, xxxx, xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xx xx, xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx.
{}Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'x xx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx x
xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxxx xx
xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx x xxxx,
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx,
xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx?”

Xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxx
xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxxx, xxx.” {}Xxx xxx xxxx x xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx?”

“Xxx xx xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx, x xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx
xx xxx xxxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx.

“Xxxx, xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxx x xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx,
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx, xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xx.”

Xx xxxxxx xxx x xxxx. {}“Xxxx, xxxxx xx x xxxxxx xxxx xx xx
xxxx xx xx xxxx,” xx xxx xxxx xx xxx, xxx x xxxxx xx xxx
xxxxx, “xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx, xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxx xx xxxx x xxx, xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx,
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc} xx xx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx, “Xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx.”

“Xxx, xx, X xxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx,
xx xx xx'x xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx x xxx xx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxx-xxxxxxxx xxxxxxx,
xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx.

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx'x xxx xx; x
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx, xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx,
xxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx,
xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xxx xx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx {sc>}XX{<sc}, xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx
xxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxxxxx x
xxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxx. (Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.)
{}Xxxx, xx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx
Xxxxxx Xxxxxx, xxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx'x xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xx {sc>}XXXX{<sc} Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxx Xx
Xxx xxxxxx xxxxxxxx-xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx xxx x xxxxxxx xxxxx, xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxx x xxxxxx xxxxxxx; xx xxxx xxxxxx xxx xxxx {sc>}XXXX{<sc}
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx'x xxxxx
xxxx. {}(Xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.) {}Xxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx x xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xx Xxxxxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx.

Xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxx'x
xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx x
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xx xxxxx xxxxx xx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx {---} xxxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx {---}
xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx, xxxxxx, xx xxx xxx xxxx'x'xx xxxx
xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx {---} xxxxxx xxx xxx xxxxx,
xxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx {---} xxxxx xxx x xxxxxxx xx
Xxxxxxx, xx x xxxx xx Xxxxxxxxxx {---} xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx {---} xxx xx'x
xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.

Xxxx xx xxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx
xx xxxx'x xxxx xx xx xxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx'xx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxx xx Xxxxxx. {}X xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, x
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xx'xx
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxx
Xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}“Xxxx xxx
xx xxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx-xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxx xx x xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xx xx
xxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx-xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx Xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, x xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx.

Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx x xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“X'x xxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx. {}“Xxx 'xxxx x xxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
Xxxx xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx.

“X xxxxxxx X'xx xx xxxx.”

Xxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxx'x
xxxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xxxxxx.”

“Xx xxx'x xx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxx
xxxx X xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx'x xxxxx. {}“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx.

“Xx'xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxx.

“Xx'xx xxxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xx.” {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

“Xxx'x xxxx,” Xxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xx.”

Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx'x xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxx, xx xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx Xxxx, xxxxxx xxx xxxx xx Xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xx xxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx?” {}Xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxx-xxxxxx xxx
xxxx-xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxx, “Xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxx'x xxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx,
xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx, xx xxx x
xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxx Xxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxx.

“Xxx xxxxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xx xxx xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx,
xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx.

Xx xx xxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, “Xxx'xx xxxx xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx x xxxxx xx
xxx x xxxx xxxx.

“Xxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx'x xxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxxxx
Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xx x xxxxx-xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx'xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx.

Xxxxx xx'x xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx, Xxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xx xx
xxxxxx, xxx xx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx'x xxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx x xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xx-xxxxxxxxx xxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx-xxx-x-xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxx xxx Xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxx.

Xxx xxxxxx xxx x xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xx xx
xxxxx xxx, xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx'xx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

Xx xxxx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx x
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx,
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxx (xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx Xxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx). {}Xxx xxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx, xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxx, xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx x xxxx, xx xxx, xxx xx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxx xxxx Xxx xx xxxxxx {---} Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx {---} xxx xxxx xx
xxx xxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxxxx.

{!!} baptistry?

“Xx xxxx x xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xx X'x xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xx xx.

{!!}”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xx xx xxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxx xx xxxx x xxx xx xx. {}Xxx xxxx'x xxxx
xxxx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xx xxxxx, x xxxxxx xxxx xx
xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxx.
{}Xxxx xxxxx, xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx'xx xxxx x xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.

{!!}”

“Xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.

{!!}”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx X xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxx xx xxx xxx'x xxxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxxxxx? {}Xx. {}Xxxx xx xx? {}Xx'x x xxx xx xxxxxxxxx xx,
x xxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxx.

{!!}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx.

{!!}”

“Xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xx xx? {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxx x
xxxx xx xxxx xxxxxxx? {}Xx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx? {}Xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxx?

{!!}”

“Xxx, xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx, xxxx'x
xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xx

{!!}”

“Xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx?
{}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxx'x xxxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xx xx xx xxxx xxxx xx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xx x xxxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx'x xxxx xxx? {}Xxx xxxxx xxx'x xx xxxxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.

{!!}”

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx.

{!!}”

“Xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx?
{}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxx? {}X xxxxxxx xx xxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxx.

{!!}”

“Xxxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxx.

{!!}”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxx.

{!!}”

“Xx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxx? {}Xx xxx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

{!!}”

“Xxx xxxx'x xxxx'x xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}. {}Xx'x xxxxx xx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx.

{!!}”

“Xxx X'x xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xxx'x xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxx xx xxxxxx xx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.

{!!}”

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx
x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx.

{!!}”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx. {}Xxx xxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxx xxxxxxx,
xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xx Xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx? {}Xxx xxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx?
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx
xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xx xxxxx xxxx?”

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxx'x xxxx
xx xxxxxx xx xxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xx xx xxx xxxx xxxxxx,
xxxx xx xxxxxxx, xx xxx'x xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx.

{!!}”

“Xxx xx'xx xxxxxx xxx xx.”

Xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxx'x xxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx Xxxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx
xx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx-xxx-xxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx, xx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx Xxxx xxxxxx xx xxxxx
Xxxxxx, xxx xxxx x xxxxx xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxx-xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xx Xxxx, xxx, xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx.
{}“X'xx xx xxxx xx x xxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx Xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx, Xxxx xxxxxxx
xxxx, xxx Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx, Xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxx, Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxx, xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx xx. {}Xx xxxx xxx x xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx Xxxx, Xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxxxxx
xxxxx?”

“Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx. {}“Xx'x xxx xx xxxx, xxx xxxx.”

“Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxx xx.”

Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.”

Xxx Xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxx.

“Xx'x xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxx xxx x xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx,
xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxx, xx xx xxxxx, xxx xx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.

“X xxxx X xxxxx xxxxxxxx x Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx,” xx xxxx.

“X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x Xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“X'x xxxx xxx'x xxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx.”

“Xxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxxxx (xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx x
xxxx, xx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxx x xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xx x xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx) xxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xx Xxx Xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx {i>}xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx{<i}, (Xxx Xxxxxxx) xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xx xx xxxxxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxx Xxxx Xxxxxx. {}Xxx
Xxxx Xxxxxx, xxxx xx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx; xx xxx xxxx
xx Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xx
Xxx Xxxx Xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxx, xx xxxx, xxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxx xx x
xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx
xx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx, x xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xx
Xxxxxxx xxx Xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx
xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx, xx, xx xxxxxx, xx xxxxx Xxxxxx, Xxxx xxx xx xxxxxx xx
xx.

Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx x
xxxx xx, xxx Xxxx Xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxxxx, xxxxx
xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx x xxxx xx xxxxx, xxxx'x'xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xx x xxxx xx xxxxx xx
Xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xx xxx, xx'x
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx, “Xxx xxx x xxxx xxx?”

Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx
xx.”

Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x xxx x xxxxx
xx xxxx xxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxx xx xxx.” {}Xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}“Xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xxxx xxxx?”

“Xx xxxx.”

“Xx'x xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx'x xx xxxx, xxx'x xx xxxxxxxx
xx xxx.”

“Xxxx'x xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxx
xxxx Xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx. {}“X xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxx, Xxxx'x xxxxxx xxx xxxx, xxx Xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxx'x xxx xxxx xxxx
xxxx.” {}Xxx Xxxx xxxx'x xxxxxxxx.

Xxxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xx, xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xx'x xx?” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx?”

“Xxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx, xxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xx xx-xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx Xxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx Xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx (Xxxx'x) xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xxx?
{}Xxxxx xx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx,” xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxx Xxxxxx, “X xxxxx'x xxx x xxxx xx xxxxxxxx xx x xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx.

“X'x xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxxxxx, xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“X xxxxx xxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xx Xxxx. {}“Xxxxxx xx xxxxxxxx.”
{}Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxxx xx
xx?”

Xxxx xxxxxx.

“Xx'xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx'xx
xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, x xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx'xx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx, xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxxx, xxxx xx'x xxxx xxx xxx x xxxxx. {}Xxx xxxx xx'x
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx Xxxx'x xxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx?” Xxxx xxxx xx Xxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx'xx xx xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx xx
xx xxx'x, xx'xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx, “Xxx xx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxx X'xx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx'x
xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx Xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxx
xx x xxxx. {}Xxx xxxx Xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx
xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'xx xxx xx xx xxxx{...$}”

Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx? {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx{...$}”

“Xx xx xxxx xx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx
xxx xx xxxx xxx xx.”

Xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, Xxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx'x
xxxx xxx xxxx, xx xx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx'x
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx.

“Xx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxx'x xxxx xx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx. {}X
xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxx X'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}X xxx xxxx
xxxx xxxx, xxx xxxx.”

“Xx xxx.”

“Xx, xxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xx xxxxx,
xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, x xx xxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxx
xxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx,
xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx x xxxxx xxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx{...%} {}Xxx
Xxxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx{...%} {}Xxx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx, xxxx.” {}Xxxxxx, xxx
xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx, xx Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx-xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxxx, x xxxx xxxx x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, x
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxx x xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx' xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx Xxxxxxx, xx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx, xx'x xxx xx xx xx'x'xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxx xx xx'x xxxxxx xx xxxxx.

“Xxx xxxxxxxx, Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx.”

“Xx?” {}Xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xx, xxx xxx xxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
Xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xx-xxxxxx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxx Xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxx xxxxxx xx,
xx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx, xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx (xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxxxx), xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxx xx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx (xxx xxxxx xxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx, xxxxx, xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx), xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxx{...$}

“Xxxx xx, Xxxxx.”

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xx xx.” {}Xxx xxxx Xxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx, Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxxx,
xx xxxxxxx, xxxxxx?

Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx x
xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x'xx xxxx xx
xxx xxx Xxxx xx'xx xxxxxxxx xxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xx xx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xx xx. {}Xx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx,
xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx x xxxxx, xx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxx x xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xx Xxxx'x xxx. {}“X'xx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x
xxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxx xxx'x xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx, Xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxxxxx, Xxxxx
xxxxxx Xxxx xx, xxxxxxxx xxx.

Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx Xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx'x xxxxxx xx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx xx, xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx
xx'x xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx, xxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx (xx xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxx?) xxxx. {}Xxxxxx, xxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx'x xx xxx
xxxxx xxxx? xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxx xxx Xxxxx, xx xxxxx
xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
{---} xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx {---} xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx, xxxxx
xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xx xxxxxxxx'x, xxx x xxxxx'x. {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxx Xxxx Xxxxxxx
xxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx{...%} {}Xxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx, xxx xxxx
xx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxx{...%} {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx, xxxxxx xx xxx xxxx xxx
Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxx. {}“X xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx Xxx Xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxx
xxx xxxxx'x xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxx X{---$}”

“Xx, xxx'xx xxxx xx xxxx,” xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx'x'xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx x xxxx xx xxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xx x xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'x xx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xx
xx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x
xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx.”

“Xx, xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx. {}“Xxxx x xxxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxx,
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxx'x xxxxxx Xxxxxxxxxxx, xxx'x
xxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxx-xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx x xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx, x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx x xxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx x xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx x xxx {-} xxxx {-} xxx {-} xxxx {-} xxx {-}
xxxxxxxxxxxx {-} xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx-xx-xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx{...%} {}Xxx xxx xx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxx, xx'x xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx (xxx Xxxxxxx'x, xx xxxxx, xxx xx xxx xx Xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx) xxx xxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx, xx xx xx'x xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxx xxxxx,
xxx xx xx xxxx, xx'x'xx xxx xx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xx xx xx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}“X'x xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx'x xxxx xxxxx xxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxx.

“X xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxx, “Xxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxx xxx.” {}Xxxxxxx, xx'x
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxxx
xxx xxxx xxx xx xx xxxx.”

Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxx xx,
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxxxx.

“Xxx,” xx'x xxxx, “xx xx xxxx, X xxx xxx xx xxxxxxxx. {}X xxxx
xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx'x (xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx) xxxx xxxxxxx xxxx xxx.

Xxxxxxx'x xxxx, “Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx?”

“Xxx xxxxxx.” {}Xxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xx xx xx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx, xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx X xxx'x xx xx,” Xxxxxxx'x xxxx, “xxxxx'x xxxx X
xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxx.”

Xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxx xxxxx Xxx?”

“Xx xxxx x xxxxx xxxxxxxx?” Xxxxxxx'x xxxx.

“Xx, X xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx {...} xxxxx.”

“Xx xxxxx x xxxxx xx xx?”

“X xx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx X xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx?
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxx xxxx, xx'x xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx X xxx
xxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxxx.”

“X xxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xx xx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx, xx'x xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx. {}X xx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xx {...} xxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xx
xxx? {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx, xx'x xxxxxx xx xx
xxx xxx. {}“Xx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx, xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxx'x xx xxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx'x xxxxxx xxxx, xxxxxx.
{}“Xx, xx xxxxx xxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx
xx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx. {}Xx xxx
xx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xx x xxxxxx Xxxxxx
Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxx xx. {}Xx'x xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx'x xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, Xxxxxx xx xxx, xx x xxxx,
xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxx {sc>}XX{<sc}, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxx xx, xxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx'x xxx (xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx), xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxx xxx, xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx, xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx x
xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxx xxxx, xxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xx
xxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx x xxxx
xxxxx xx xx.” {}Xxx xx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxx xxx xxxxx xx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx.
{}Xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx, xx xx
xxxxxxxx, xx xxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxxxx
xxxxx?”

“X xxx'x xxxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}“X'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx
xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx, xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx.”

Xxxx xxxx, “X xxx'x xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}X'xx xxx x
xxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx{---$}” Xxxx xxxxxx xxxx, Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xx, xxxx?”

“Xxxx.”

“Xx xxxx'x x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx x xxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc}, xxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xx xxxx, x
xxx xxxx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxx, xxxxxx xxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxx xxx'x xx xx
xxxxxx, xxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xx, xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xx xxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxx xx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx
xx xxxxxx, xxxxx-xxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}(Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.) {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx.”

“X xxxx, xxxx. {}Xxx xx xxx'x xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx, xxx'x xxx?”

“X xxxxx.” {}Xxxxxx, xxx xxxx'x xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx, xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx.

“Xxx. {}Xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xx xxx'x xxxx xx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx. {}Xx'x xxxxxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx, xxxx.”

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx, x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx,
xx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xx xx. {}Xxxxx'x xxxx
xxxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,
Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx x xxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx.” {}Xxxx xxx Xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx
xxxx'x xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx.

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx, xxxxx.”

Xxxx xxxxx. {}“Xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxx x xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx.
{}“Xxxx xx, xxx'x xxx xxx xxx xxxxxxx xx.” {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx, xx'xx xxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx
xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx, xxxxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxx xxx
xx xxxxxx, X'xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx?”
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xx xx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxx xx xxxx xxxxx, xxxx, xxxxx xx xxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxx,
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, “xxx'x xxx xx xx xxxx
xxxxxxx X xxxxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxx {-} xxxx {-}
xxxxxxx {-} xxxx {-} xxxx {-} xx {-} xxxx {-} xxx {-} xxx'xx
{-} xxxxxxxxxx {-} xxxxxxxxxxx {-} xxxx'x {-} xxxx {-} xxxx
{-} xxxxxx {-} xx {-} xxxxx {-} xxxx {-} xxxxx {-} xxxxx {-}
xxxxx {-} xxx {-} xxx {-} xxx {-} xxxxx {-} xxxx {-} xxxxx {-}
xxx {-} xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx?”

“Xx, xxxx'x xxxx. {}Xxx x xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx X xxx xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xx xxxxxxx X xxx'x xxxx xxx, xxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, “xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}X xxxxxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“X xxxx, xxx'xx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx?”

“Xxxxx. {}Xxxxx xxx.”

“Xxxx, X xxxxx X xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxx x
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, “xxx'xx xxx
xxxxx xxxxxx, xxx'xx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx.

“Xxx'x xxxx xxx xxxxx. {}X'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx'x xx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx X xxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxxxx,
xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xxx xx xx'x
xx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxx'x xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xx'x
xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.

“Xxxxxxx,” xx xxxx, “xxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx.
{}Xxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxx X xxxx xx xx xx xxxxx.” {}Xx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx?”

“Xxx?” {}Xx xxxx'x xxxx xx.

“Xxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx.

“Xxx'x xxx xxxx?”

“Xxxx'x Xxxxx Xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xx xx xx x-X?”

“Xxx xxx xxxxxxxx?”

“Xx X xxx X xxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxx X?”

“Xxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx
xxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx {...} xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx x xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx xxx xxx xxx.”

“Xxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx.” {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxx, X xxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxx-xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx, Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xx, xx xxxxx'xx xxxx xx xxx'x xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxx Xxxxxxxxxxxx?”

“Xxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, X xxxxxxx X xxxxx
xxxx xx xxxx xxx x xxxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx.”

Xxx xxx xx. {}“Xxx xx X xxxxxxx xx?”

“Xx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x
Xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx. {}“Xxxx?” xxx xxxx, xxxx xxx'x
xxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxx, X xxxx'x xxx xxxx.”

“X xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx{....}”

“Xx xx xxxx xxxx? {}Xxxxx'x x xxxxx xxxxxx Xxxxxxx'x xx
Xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxxxx
xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxx xx.

Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx
{---} xxx'x xxxxx xxxx x xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx {---} xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xx xx, xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxx Xxxx xx xx xxxxxx-xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx x
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxx xxx.

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xx
Xxxxxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xx, xxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xx xx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx. {}Xx'x xxx xxxxx xxx xxx
xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxx Xxxx, xxxx xxxx
XxXxxxxx'x, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxx'xx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxx xx Xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xx Xxxx.” {}Xxx xxxxxx.

“Xxxxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxx?”

“X xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxx.

{SECTION_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx-xxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxx, x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx Xxx xxxxxxx xx xxx xx
xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx (Xxx, xxxx xx; xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx). {}Xxx xxx, Xxx, xxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx {---}
x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx xx
xxx xxxx; xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx
x xxx, xx xxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx {---} xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx, Xxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, x xxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx? {}Xxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxx xx. {}X xxxxx xxxxxx xxx xx xxx. {}X
xxx xx x xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xx Xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx Xxxxxxxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxxx x xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxxx xxxxxx xxx xx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“X{---$}”

Xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
{sc>}XX{<sc} xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx {...}
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx x xxxx?”

“Xx. {}Xxx.” {}Xxx xxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx xx xx. {}“Xxxx x
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xx xxxx xx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx? {}Xxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xx x xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx'x
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxx xx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxx-xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx
xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx x xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx.

“X xxx'x xxxxxx xxx, xx.”

“Xxxx, xx xxx xxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx. {}Xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}X'xx xxxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xx. {}Xx'xx xxxx xxx xxx-xxxxxx-xxxx, xxx
xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx.
{}“Xxx X xxx xxxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx.

“X'x xxxx xxxxx xx xx xxxxx, xx xxx xxx'x xxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx xx xx xxx.

“Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx x xxxxx xxxx
xx xx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx X'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xx x xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx,
xx'x xxxx xxx xx.” {}Xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxxx'x xxxx.” {}Xx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xx xxxx: {__UMBRELLA_CARD__}. {}Xxx xx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx-xxxxx xxxxxx.

{!!} As Beautiful As The Chance Encounter Between 
{!!} A Sewing Machine And An Umbrella

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx'xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxx, X xx xx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx, xxx xxx X
xxxx, xxxx xxxxx xxx xx x xxxxxx xx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx X'x xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx'xx xxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxx. {}Xxx xx xxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xx xx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxx xx xxxxx xx, xxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx. {}Xx xxxx, xx xxx xxx'xx
xxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx xx?”

“X xxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx, x xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx.”

“X'x xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx.” {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx, xxx xxx xxx. {}“Xxx xxxx X'x
xxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx {}“Xxxxx
xx?”

“Xxxx xx xxx x xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxx.”

Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
x xxxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx, xx
xxxx, “Xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxx. {}“Xxxx
xxx xxxxxxxx? {}X'x xxxxxx.” {}Xxx Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxxxx xxx xxxxxx,
“xx'x xxxxx xx xxxx x xxxx xx x xxxx xxxxx, xxxxxx xx{...$}”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxx x
xxxxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx
xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxxx X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx X xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxx.”

Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxxx xx xx. {}“X xxx'x
xxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx x xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xx?”

“Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx?”

Xx xxxxxx xxx. {}“Xxx xxxx xxxxx {dsc>}XXX{<dsc}?”

“Xx.”

“Xx xxxx xxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, X
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxx x xxxxx xxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx, xx xxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xx, xx
xxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xx
xxx x xxxx?”

Xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx'x
xxxx xx xxxxx xx x xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx?”

“X'x xxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx' xxxxxx, xxx'x xx? {}Xxx xx xxxx
xxxx xx xxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxx, X xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx, xxxx, “Xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxxxxx?”

Xx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx?”

“Xx'x x xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}X xxxxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx'x
xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx xxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxx xx xx'x
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx x
xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx
xxx xx xxxxx xx xx, xxxxxx.”

“Xx xx, x xxxx xxxxxxx xxxx?”

Xx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xx'x xxx x xxxxxxx, xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxx xx. {}Xxx xx xxxxx'x
xxxxxx, xx xxx'x xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx'x
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxx xx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}“Xxx xxxx xx xx
xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx xx,
xx xx xxxxx xxx xx x xxxxx xxxx'x xx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xx xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxx xx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xx xx?”

“Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x x
xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx X xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, X xxx'x xxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx'x. {}Xx'x x xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxxxx,
xx'x xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx x xxx xxxxx xx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xx xxxx. {}“X'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxx'x xxxx
xx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx'x xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx X xxx xxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xx xx. {}“Xxx. {}X Xxxxxx
Xxxxx xxx.” {}Xxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxx x xxxx xx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx'x xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx'x xxxx x xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxx, xx xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xx
xxxx'x xxxx xxx xxx xxx-xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xxxx, xx'x xxxxx xxxx x xxxxx xx xx xx xxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xx
xxxx, xx xxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxx'x xxxxxx xx, xxx xxxx xx xx
xxxxxx'x xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx xx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx,
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx
x xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx x
xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx, xx xxxxx xxx
xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx
xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx'x xx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxx'x
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx-xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx {---}
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxx, xxxx x xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx {---} xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxx, xxxxx xxx x xxxx xx xxx xxxx xxxxx x xxxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xx xx-xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx.

Xxxxx xxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx xx'x xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx x
xxxxx xxxxxx, xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx, Xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx,
x-xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx
xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

“Xxx xxx x xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxxx'x xx, Xxxxxxxx?”

“X xxx xxx xxxx. {}Xxx xx Xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx, xx xxxxxx'x xx xxxx,
xxxxx xx? {}Xx'x xxx xxxx xxxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxxx.”

Xx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx'xx xx xxxxx xx xxxx x xxx.”

“Xxxxxxx. {}X'xx xxxx xxx xxx xxxxx xx.” {}Xx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxxxx xxxx,
xxxxx'x xx? {}Xxx. {}Xxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxx.”

“X'x xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx.”

Xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
X xxxx xxx xxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx xxxxx, Xxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx
xxx, xxx xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxx'x xxxxx'xx.”

“Xxx, X'x x xxx xxxxx, xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxx xx xx.”
{}Xx xxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{salamander>}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxxx, Xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx X xxx, Xxxxxx, X xxx xxx xxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx xxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx X xxx xx xx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx
xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxx, xxx, Xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxx{...$}{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx?{<salamander}

{salamander>}X {...} xxx'x xxxx, Xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx?{<salamander}

{salamander>}Xxx xx xx xxxxxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx x
xxxx xx xxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxxx
xxx xx xxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, Xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, Xxxxxx.{<salamander}

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx x xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx-xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx x xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxx xxxx-xxxxx xx xxxxxxxxxx, xx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx, xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xx; xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx-xx-xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x
xx xxxxxx xx xxxxxxx xx, xxxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx.

Xxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx, xx xxxxxx
xxxx xx xxx, xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx-xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxx,”
Xxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxx xxx xx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx.”

“Xxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx x xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxx?” Xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx'x xxx?” Xxxxx xxxx,
xx xxx xxxxxx.

“Xx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx-xxxxx
xx.

“Xxxx xxxx xx xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx, “xxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xx, xxx, xxxxxx xx-xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxxxx?” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xxx, xxxxx, xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx x xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx.

“Xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx.

“X'x xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxx.”

“X'x xxxx.”

“Xx xxxx xx.” {}Xx xxxxx xx xx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx xxx xxxx xx.” {}Xx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxx xxxx xx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxxxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxxx. {}Xxxx xxxx xx
xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx?”

“Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx x xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx{...%} {}Xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx
xxxx xxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx, X'x xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx
xxxx, xxxx xx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx'x xxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxx, xx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xx xx. {}Xx xxx xxx x xxxxxxxxx xxxx.
{}Xx'x x xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxx X xxxxx Xxxxxxxx Xxxx xx, xx xxx, x xxxx
xxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xx, X xxxxx, xxxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}X xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx'x
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
xx?”

“Xxx'x xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, X xxxx, xx'x xxxx{...%} {}Xxx xxxx xxxxx xx-xxxxxx
{...} xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx (xx xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx x Xxxxx Xxxxxx
xxxxx {...} xxx xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx {...} xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx{...$})
xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx. “Xxx
xxx'xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx{---$}”

“Xxxx xxx?”

“X xxx'x xxxx, {__JOHN_BOURDAINE_TUMSK__}?”

“Xxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx
{__TUMSK__}, xx {__LARKINS__}, xxx xxxx xxxxxx, xxx'x xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx x
xxxxx. {}X xxxx, xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxx
xxxxx xx xxxxxx? {}Xxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx
xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx.”

“Xx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx'x Xxxxxxx xx Xxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx.”

“Xxx xxx'x xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx?”

“Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'x xx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx'xx xx. {}Xx xx'xx xxxx xx x xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx. {}Xxx xxx'x
xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxx,
xxx xxxx xxx {i>}xx xxxx xx xxx xxxxx{<i}, xxx xxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxx, xx {dsc>}XX{<dsc}, xx x xxxxx, xxxx xx xxx'x xx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxx, xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxx, xx xxxxx. {}Xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx, xx xxxx.
{}Xxx xx xxxxx{...%} {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
{---} xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xx xx'xx x xxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xx'x xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx {i>}Xxxx Xxxxxx
xxxxx{<i}.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxx, X xxxx X xxxxx xx'x xxxxxx xx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxx.”

“Xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxx, xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xx xxxx{...%} {}Xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx X xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx? {}Xx'x xxxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx X'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, xx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxx-xxxxxxxxx xx x xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxx xx'xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xx xxx xxx {i>}X xxxxx{<i} xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx, xxxxx'x
xxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx{<i} X, X, xx X,
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx {i>}xxx xx xxx xxxxx{<i} xxxx. {}Xx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxx xx. {}Xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx'x xxxx xx {i>}xxxx{<i} xx.”

“Xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx'xx xxxx xxxxx xx xx
xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx-xx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx'x xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx'x xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxx, xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx, “Xx xxx xxxxx xx'xx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx?” {}Xxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, X xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx?”

“Xxxxx x xxxxx xxx x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“X xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx-xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx, xxxxxxx-xxxxx, xxxxxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx? {}Xxx xxxx X'xx xxxxx xxxx
xxxx?”

“Xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxx, xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx X'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxx xx.”

“Xx. {}Xxxx'x xxx xxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxx'x xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx?”

“Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, x xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx.”

“Xxxx xxx Xxxx Xxxx xxxxxxx, xx Xxxxxxx?”

“Xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx?” {}Xxx xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx.

“Xx, xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xx xxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xx. {}Xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xx xx
Xxxxxxx-xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx, Xxxx xxx xxx xxxxx, xxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxx xx Xxxxxx xxx xxxx'x xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx,
xxxx'x xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx x xxxxx
xxxxxxxxxx, xx xx'x xxxx, xxxxxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxx xx xxxx'x xx xxx xxxx, xxxxxxxxx
xx xxxxxx'x xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx x xxxx xx xxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx'x xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, xx xx xx-xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'xx xxx
xx xxxx xxxxxxx xx X xxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxx xx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx.” {}Xxx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.”

“X xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx, xxx, Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxx, “Xxx xxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“X xxxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx? {}Xxxxx xx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxx xx xxxxxxx, xx xx'x xxxxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx X xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx
Xxxxxxxx'x xxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx'x
xxx xxxx xxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx, xxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xx, xxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxx, xxxxxxxxxx
xx, xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx Xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx'xx xxxx xxxxxxxxxx,
xx X'xx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx? {}Xxx xx?” {}Xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx.

“Xxxx, xx'x xxxx xxxx xx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx'x xxx xxxx xx. {}Xx'x x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx,
xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}X xxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxx x xxx xxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xx xx x xxxxx X xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx, xx xxx xx Xxx Xxxxx' xxxxx xxxxxx,
xxxxxx xx'x xx xxx xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxxx, Xxx Xxxxx' xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx,
xxx xxx xxx'x xxxxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxx, xxx xxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx, X
xxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx.”

“Xxxxx, Xxxxxx Xxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx-xx {sc>}XX{<sc}. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx'x Xxxx?” xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx, xx-xxxxxxx xxx xxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx xxx x xxx,” xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc}. {}“X'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xx
xxx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxx x xxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc}.

Xxx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxx xx xxxx'x xxxx xx
xxxx xxxxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx xxxxx,” xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx-xxxxxx-xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxx xx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx x xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx.

“X xxxx xx xxxx Xxxx-Xxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx,
xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx-xxxx-xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxx,” xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx.

“Xxxx?”

“X'x xxxxx xxxx xx xx xx xxxx. {}X'xx xxxx xx xxx x xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxx.”

“Xx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx,” xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxx x xxxx,
xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx Xxxx-Xxx. {}“X'x xxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xx. {}Xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx
xxx xx Xxxx-Xxx. {}“Xx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx, xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx'xx
xxx xxx xx xx.”

“Xxxx x xxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxxx?”

“X xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx X'x xxx?” {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“X xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx X'x xxx.”

“X xxx'x xxxxx xx'xx xxx xx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx Xxxx-Xxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxx.

“X xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxx.”

Xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc}, xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxx-Xxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}“X'x xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx
Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xx xxxxxxx.”

“X xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx, xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx, xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, Xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx?” xxx xxxx.

“Xx, X'x xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxx xxx xx xx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx.

“'Xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx'x xx?” {}Xxxxxx, xxx, xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xx xx
xxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx?”

“Xxx, xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'x xx?”

“X xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xx Xxxxx, “Xxxx xx xxx xxx xxxxx.”
{}Xxx xx xxxxx xx, xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxx xxx xxxxxxx xxxx; xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x
xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx, xx xxxxx, xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xx xx xxxx xx xx
xxxx.

“Xxxxxxxx, xxxxxxxx,” xxxxxxx xxxxxxx, “xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx
xxxxx xx xxx.” {}Xxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xx xxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx,” xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, “xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx, xxx'xx xx xxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx, Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx
x xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx: xxx xxxx {sc>}XXXX{<sc} xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxx
xx x xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxxx'x xxx xxxxx?” xx xxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx, “Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xx x xxxx.”

Xxx xxx xxx xxxx, “Xxxxx, xxxx xx xx,” xxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

{!!} You Can't Revolutionize the World

X xxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx-xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx,
xx xxxxxx'x xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx: {__REVOLUTIONIZE_SIGN__}. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}X xxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxx x xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx x xxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xx xx, xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx {sc>}XX{<sc}x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xx'x xxx xxxx xxxxxxx X'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxx Xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx, xxxx
xx xxxxxx'x xx xxxxxx, xxxxx, xx xxxxxx, Xxx xxxxx'xx xxxx
{...} xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx, xxxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx
Xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}“Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx, xx x xxxxxxx xx
xxxxxxx, xx'x xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx, xx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxx? {}Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”

“Xxx X xxx xxx xxxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx, xx xxx xxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xx, xxxxxxxx, xxxxx, xxx. {}Xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx x xxxx, xx
xxxxxxx x xxxx, xx {...} xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx, xxx xxxx X xxxx xx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx, xxxx xx xx xxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx, xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
X'xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx {...} xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx?”

Xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx
xx xxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx.
{}“Xxx, xx xxxx'x xxx xxxx,” xx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xx, xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx xxxx'x xxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
x xxxx, xxxx x xxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx'x x xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxx{...$}”
{}Xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx. {}“Xx'x xxx x xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xx. “Xxxxx xxx, xxxx xxx Xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx.

“Xx xxxx xxx X xxxxxxx xxxxx{...%}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxxx xxxxx X'xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx, xx X xxxx xxxx, xx'x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx x xxxxxxxx
xxx xx xxxx, xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xx {...} xx
xxx xx xxxx xx {...} xxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx xx, xxxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xx, xxx
xxxxxxxxxx. {}X'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx, xxx X'x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, x
xxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx {...} x xxxxxxxxxx xxx, xx
xxxxxxxx, xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xx xxxx xxxx xxx. {}Xx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx
xx'x xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx'x xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xx
xxxxxx, X'x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, X
xxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx xx, xxx
X'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxx, X'x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, X xxxx, xxxxx'x xx
xxx xx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“X xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxx xxx xxxx, xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx.

Xxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxx x xxxx xx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxx xxxx xxx. {}Xx'x xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx'x
xxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xx Xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx. {}X'xx xxxx x xxxxxx xxx.”

“X'xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx.
{}“Xxx {...} xxxxx xxx X{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx,
xxx xxx. {}Xxxx, xxx xxx, xx xxxxxxx xx xxx, xxx xx xxx xxxxx
xxx'x xxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xx, X'x xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xx xxxxxxx xxx xx xxx, xx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xx xxx, xxx xxx xxxxxx, xxx, xxxxx
xxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxx, xxx {...} xxxx xx xxx xxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xx xxxx?” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxx xx'x x xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx {...} xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx,
xxxx'x xxx xxxxx xx x xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xx X xxxxxxxx
xx xxxx xxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx
X?” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx,
xxx'xx xxxxx xx xxx, xxx xx X xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxx'x X xxxx xxxxx xx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx
xxxxxx X xxxx, xxx xxxx'x xx xxxx xxxxxxx? {}Xx'x xxxx xxxxx,
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxx,
xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xxx{...$}”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx x xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx?”

“Xx.”

Xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
x xxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx
xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxx, xx xx'xx xxx xxx
xxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xx xxx xxx xx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx? {}Xxx xx xxxxxx, X'x xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx, xxxxxx X'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx
xxxx, xxx xxx xx xxxx, xxxxxxx X'x xxxxxxxx xxxx xx xxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx, “Xxx xxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxx,” xxx xxx xx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxxx x
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx? {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx, xx'x
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx x xxxxxxx xxxx?
{}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xx'x xxxxx xx
xx xxxx xxxx Xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxxx
xxxxx xxxx? {}Xxxx, xxxxxxxxxxx, xx'x xx xxxx'x xxxxx {...}
xxx xx'xx xx-xxxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx {...} xx
xxxx xxxxx {...} xx{...%} {}Xxx x xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xx {...} xxxx, xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“X
xxxx X'x xxx xxxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxx
xx xxxx xx xx xx xxxxx? {}Xx xxxxx xxx? {}Xx, xx, X xxxx xx
xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}“Xx xx xx xxx
xxxxxx? {}Xx, xx xxx'x xx xxxx xx xxxxxx. {}Xx, xxxx xx xxxx
xxx? {}Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx? {}Xx?” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?
{}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx, “Xxxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx?” xxx xx xx xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxx xxx
xxxx xx xxxx. {}“Xxxx, xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxx x xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx,
xxx xxxx xxxx xx Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
Xxxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xx xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx x xxxxxx. {}“Xx xxxxxxxx x
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
“{^...}xx xx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx{...$}” xxxxxx x xxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx X xxx'x xxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxx'x xx xx xxxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx x xxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx x xxx xxxxxx.” {}Xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx X xxxx'x xxxx xxxxxx, X'x xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx, “Xx
xxx'xx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx, xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xx xx xx-xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx X'x xxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, x xxxxxx
xxxxxxxxx xxx-xxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
Xxxxxxx xxx.

“Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx {__WANDEX__}, xxxxxx xx xxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xx x
xxx.”

“Xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xx
xxx xxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxx?”

“X xxxxxxx X'x xxxx.”

“Xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx.

Xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx, xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'xx xx xxxx xx xxx xxx xx
xx,” xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

“X xxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx; xx xxxx'x.

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx x xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xx'x xxx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xx
xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xx xx.”

Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx, xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx, xxxx x xxxxx xx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx'x xx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxx xx xxx xxxxx xx?”

“Xxxx xxx X'xx xxxxx xx xxxx xxxxx X xxx xxxxxxxx. {}Xx{...$}”
{}Xx xx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxx'x xxxx.”

X xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx xxxx, x xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}X
xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx, “Xxxxx xxx
xx x xxxx-xx.” {}(Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx,
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx'x
xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx {i>}xxx{<i} xxx
xxxxx xxxx.)

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxx'x xxxx xxxx,” xx xxxx xx Xxxx.

“Xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx.”

“X xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx x xxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xxx xxx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx, xxxx'xx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx, xx xxxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xx Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x,” Xxxx xxxx, “X xxx xxx xxx'xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx x xxxxx xxxxx. {}“Xxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxx, xx
X{...$}” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx x xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx x xxxx xxxxxx
xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxxx x
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx'x xxx xxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx Xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx?”

“X xxx xxxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxx xxxx'x xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxx, xx xx xxxx, xxx xxx xxxx Xxxxxx xxx. {}Xxxx xx x
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc}, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx
xxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx,
xxxxx, xxxxxx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
x xxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx {--} xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxx, xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xx xx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx'x
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxx x xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xx x xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx
xx xx xxxx'x xxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx
xxxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xx xxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx x
xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx {...} xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxx x xxxxx xx xxx-xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xx xx, xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx
xx {...} xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxx'x'xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx'x
xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxx {i>}xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx{<i}, xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxxxx, xxx
xxxxxx'x xxxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxx, xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xx-xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx ‘Xx, xx xxxx xx {i>}xxxxxx xxxx{<i}, xxx X'x xx xxxxxx’
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, ‘Xxxxx, {i>}xxxxxxxx xxxx{<i}’. {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx, xx xxxxxx, xx
xxx xxxx xxxx, xx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
{i>}xxxxx xxxxxx{<i}, xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxx, xx xx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
{i>}xxxxxxxxx{<i}, xx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx? {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xx xxxxxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx xxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxxx'x xxxx xxx (Xxxxxx) xx xxxx.
{}Xx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxx xx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxx Xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xx x
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx (xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx) xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx;
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xx xx
xxx XxxXxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxx {...}
xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx x xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx,
xxx x xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx x
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx,
xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx-xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx, xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xx
xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxxxxx{...%} {}Xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx, xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxx
{sc>}XX{<sc}, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxx, xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx,
xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxx xx xxx
XXX Xxxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx, xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxx'x xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxxx xx
xxx, Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xx, x xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx
xxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx x xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx, xx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx
xx x xxxx xxxx-xxxx, xx xxxxx.

Xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xx {sc>}XXX{<sc}.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxx
xxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxx xxxx'xx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx-xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx xx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxx x xxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx
xxxxx xx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xx'x xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xx, xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx?” {}Xxx xx
xxxx xx x xxxxx, xx xx x xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xx, xx xx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx X xxxx'x xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x
xxxxxx, xxxxxxx {i>}xxxxx{<i}, xxx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx
xxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxx. {}Xx{---$}

Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, x xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx,
xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx, xxx x xxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxx
xxx xxx, xxx x xxxxxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx-xxxxx Xxxxxx xxxxx xx'x xxxx
xxxx, xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xx xx Xxxx-Xxxx. {}Xx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx Xxxxxxxx'x xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx x xxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xx
xxxx, xx xxx.” {}Xx xxxxxx xx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx.

“X'x xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx'x xxxx x xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx x xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx?”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx
xxxx xx xx x xxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx.” {}Xxx xxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx.

“X xxxxx xx xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx, X'x xxxxx xx xxx xxxxxx xxx.”

“Xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx,” xxx xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxxx, xxxxxxxxxxx, xx'x xxxx xxx xx xxxxxx'x.”

“Xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx
xx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxx xx, xxxx'x xxxx.
{}Xx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx,” xx xxxxxxxx xx
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxx (Xxxxxxxx) xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx
xx xxx xxx, xx xx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx,
xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxx'x xx xxxxx.”

Xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx.

“Xxxxx xxxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx X xxxx, xxx'x xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xx,” xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx'x xxxxx
Xxxxxx, x xxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xx
xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xx-xxxx{02BF}xx.” {}Xxx xxxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxxx xx X xxxxx xx xx xxxx
xxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xx xxx'x xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx'x xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx?”
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx xx xx. {}Xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx
xx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx'x xxxx x
xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxx-xxxxxxx-xxxx xxxxx (xxx xxx,
xxxxx xxx xx xxxxx xxx-xxxxxxx). {}Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxx xxx-xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxx, xxx xxxxx'xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xx, xxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx
xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx, xxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx
Xxxx, Xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx
xx'x xxxx xxxxx xx, xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxx,
xx xxxx, xx'x'xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxxx' xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx
xx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx,
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xx, xxx xxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx, xxxxxx xx x xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx, x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx
xxxx, x xxxx xxxxxxx xx xx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xx'x xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx: xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xx, xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxx
xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx,” xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx {...} x xxxxxxx xxxx.”

“X'x xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x (xx xxxxx xxxxx
xxx) xxxxx. {}“Xxxx {...} X xxx'x xxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx.”

“X'x xxxxx. {}Xx'xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx {...}
xxxxx xxxx xx xxxx.”

“X'x xxxxx xx{---$}”

“Xxxx xxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xx x xxxxxx, xxxxxxxx xx, xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}“Xxxx{....} {}Xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xx xx xxxx xxx
xxxx?”

“Xxxx, xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx{---$}”

“Xxxx. {}Xxx. {}Xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxx?”

“Xx, xx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx?”

“Xxx.”

“Xxxx'xx xx xxxxxxxx-xxxxxxx-xxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx x
xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx,
xxx xx xxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx{....} {}Xx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xx
xxxx'x xxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx{...%}
{}Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx{...%} {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx? {}Xx
xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xx
xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xx?”

“Xx xx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxx xxxxxx xxx, Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx,
xxxx xxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx, xx xxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx, xxxxxxxxxx xx xx xx xxx
xxxxxx'x xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx; xxxxx xxx, xxx'x'xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx.” {}Xxxxxx, xx xxx'x xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xx, Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xx x xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx. {}Xxxxxx' xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx. {}“Xxx, xxx xx xx
xxxx?” {}“Xxxx, xxx xx?”

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xx
xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx. {}“Xxxxx, Xxxx{---$}”
{---} xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx {---} “{^---}xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx.
{}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx{...?}” {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx'x xxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxx {---}
xxxx{---$}”

“Xx'x xxxx xxxx xxxxxx,” xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xx, xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx{...?} {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxx,” Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xx{---$}”

“Xx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx, “xxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xx.”

Xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xx x xxxxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx.” {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxx x xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxx. {}“X xxxx xxx xx xx
xx xxx xxxx xxx xxx Xxxxx, xxxx? {}Xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx{...%} {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx
xxx?”

“Xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx Xxxx, “Xxxxxx, xxx xxxxx
xxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx,” xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxxx? {}Xxx xx xx?”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxx Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx{...$}”

“X xxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“X xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx, xxxx xx, xxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx{---$}”

“Xxx.”

Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx xx, xxx xxx. {}Xxx
xxxxx xxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxx xxxxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxxxx.”

“Xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx.”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx.

“Xxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx, xx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxx xx xx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xx'xx xxxxxxx.”

Xxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, “xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxx.”

“Xx'x xxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx,
xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“{i>}XXXX{---$}{<i}” {}Xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxx{...%} {}Xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx,
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxx xx xx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“X'xx xxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx.

Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx x
xxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
Xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx x xxxxxxx,
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx Xxxx, xxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx,
“xxx xxxxxxx'x xxxx, xx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxx xxx
Xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx xx Xxxx'x xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx Xxxx'x
xxxx. {}“Xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xx Xxxx xxx xxxxxx.

“X xxx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxx xxxx xx Xxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx Xxxx.”
{}Xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx.
{}“Xxx xx xxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx x
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx'xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx? {}Xxx xx
xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx. {}“X'x xxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxx{...%} {}Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“X xxxxxxx X xxxx xxx xx xx xxxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxx, xxx'xx xxxxx xx xxxx xx
xxx x xxxx.” {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xx
xxxxx xxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxx. {}Xx xxxx'xx
xxxx xxxx x xxxxxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, “Xxx, xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxx'x xxx xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx xx xx xxxxx
xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx x xxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx x
xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx, xxx'xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxx
xxxx. {}Xxx'xx x xxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx,
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxx. {}Xx xxxx xxxxx
xxxx xxx. {}Xxxxx xxx'x xx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X'x xxxxx
xx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx x xxx xxxxxx'x xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx, xxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx'x xxxxx xx xx. {}Xx xx xxxxx, xxx xxxx xxx'xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'x xxxxx xxx. {}Xx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx.
{}“X'x xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx x
xxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxx. {}Xxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xxxx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxxx,
Xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx
Xxxxx xxxxx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx, “xxx'x xxxx xxxxxx?”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxx x
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, “Xxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx X
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx, xxx, xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“X xxxx'x xxxxxxx xx xxx.”

Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx {...} xxx xxxxx'x Xxxxx? {}X
xxxxx'x xxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxx x xxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxx. {}Xxx{...$}” {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx'x xxx xx.” {}Xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx Xxxx, “Xxx xxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x
xxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx Xxxx xx
xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx
xx'x xx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“X'x xxxxxx.
{}X'x xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xx
xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx X xxx'x xxxx xxx xxxx x
xxxx, xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}“Xx, xxx{...$}” {}Xx xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx'x
xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxx,
xxx'x xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx Xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx. {}“X
xxx' xx,” xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, “xx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxxxx.”

“X{---$}”

“XXX{---$}”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“XXX{---$}”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxx?” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxx'x xxxx xxx.”

“X'x xxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx.

“Xx xxxxx xx xxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx'x xx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx'x xx!” Xxxxxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxx xxx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx Xxxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx (xxx xxx)
xxxxx'x xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx, xxx xxx xxxx, xxxx.

“Xxx xxx xxxx!”

Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx, Xxxxxx xxx
Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx'x xxxx, xxxxxx
xx xxx xxxx Xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxx xx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xx xx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx.

“Xxxxxx. {}Xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx
Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx xx Xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx, Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xx'x x xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxx {...} xxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx.
{}“Xxx'x xxx xx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxx xxx. {}Xx xxxx xx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xx
xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxx xx'x x xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx
{}“Xxxxx'x xxxxx xxxx x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxx xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xx xxx xx xx xxx xxx x xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx, xxx.”

“X'x xxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xx X xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx?” {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx, X'x xxxxxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, “xxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxx xx xxxx, xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxx'x xx xxxx.” {}Xxxxx xxx
Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx {}“Xx xxxx xxxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxx.
{}“XXX.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx, xx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxx, xx xxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx'xx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx
xxxx xxx x xxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx, xxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx
xxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx. {}Xxxxxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx
{...} xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxx.”

“Xx. {}X xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxx
{...$}” Xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx x-xxxxx. {}“X xxx'x
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx!” {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxxx. {}Xxxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx, xxx xxxx xx (Xxxxxx) xxxx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx,
xx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx, xxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx {sc>}XX{<sc} xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx, xxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx x xxx
xxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxx, xxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, x xxxx xx xxxx-xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxx xxx
xxx-xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx x Xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxx-xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx
{sc>}XXXXX{<sc} xxx x xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx-xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}, xx
xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxx xx xxxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xx xx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx Xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc}. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx
xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx x xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx {sc>}XX{<sc}, xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx-xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx {i>}xxxxx Xxx{<i}, xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxx, xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx Xxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx.”

Xx xxx xxx Xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx, xx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xx xxxxx xx xx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxxxxx
xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“{i>}Xxxx xx.{<i}” {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“{i>}Xx.{<i}” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx {---} xxxxxxx {---} xxxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx,
xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xx xxxx xxx xxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx, xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx x xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx xx xx xxxx, xx xxxxx x xxx xxxx.

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxx xxx Xxx'x xxxxxxx, xxx xxx{...$}” {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx, xxxxxx, xxxx, xx xx xxxxxx, “Xxx, X xxxx xxxx xxx'xx
xxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxx xx, “xxx xx xxxxx'x.” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xx xx
xxxx.” {}Xx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx. {}“Xxxx xx
xxxxx xx, xxxx, xx'x x xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx,” xx xxxx
x xxx xx xxxx, “xx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxx,” xx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, “xxxxx,” xx xxxxxxx xxx xxxx xxx,
“xxxx,” xx xxxxxxx xxx xxxxx, “xx xxxxx xxxx,” xx xxx xxx
xxxxx xxx xx xxxx, “xxxxxxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxxxx,
xxxxxxxxx, “xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx
xxxxxxxx, xx x xxxxxxx xx xxx xxxxx, x xxxxxxxx, xxxx xxxx
xxx, xxxx xxx xx xx.” {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, “Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx,” xxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx x
xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxx x xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxxx
xx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx.
{}“{^...}xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxx.
{}Xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx'x
xxxx xx xxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx, xxx xxx{...$}”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xx xxxx xx xx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xx xx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx{...%} {}Xx xxxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx,
xxxx xxx'x?” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xx xxxxxx, xxxxxxxxxx'x xxxx x
xxxxxx xx x xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx
x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx,
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xxxx xxxxx xxx xx xx x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxx xxxxx xx
xxxx?” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx x Xxxxxxxx xxxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx x Xxxxxxxx xxxxxx
xxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx{...$}” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xx. {}“Xx xxx xxx xx
xxx'x xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xx,
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx. {}“Xx xxxxxxx,” xx xxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx, “xxx X xxx'x xxxxxx
xxxx xx xxx'xx xx Xxxxxxxx xx xxx. {}Xx{...$}” {}Xx xxxxxx.
{}“Xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xx x xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx?”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx, xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx, “Xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx{...$}”
{}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“{^...}xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxx xx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxx-xxxx xx
{...} xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx {...} xxxxxx {...}
Xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“{^...}Xxxxxxx {...}
xxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xx'x x xxxxx xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“{^...}xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx,
xxxxxx xx. {}“Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx'xx
xxxxx{...$}” {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxxx xx xxx'xx xxx x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, X xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xx x
xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxx X xxx x xxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxxx xx xxx? {}Xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx?” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx'xx xxx xxxxxx{...$}”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx{...$}”

“Xxxxxx xx, xxx.”

Xx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx'x x xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx xx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx, xx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x
xx? {}Xxxxxxxxxx, xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxx, X xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx,” xx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx, “xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx
x xxxx xxxxxx xxx Xxx Xxxxx, X xxx'x xxxxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxx, xxx
Xxxxx, xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxx? {}Xx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx {...} xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx, xxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx.”. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx {---} xxxxxxxx xxxx xxxxx {---} xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx {---} xxxxxxxx xxxx xxxxx {---} xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxx Xxxxx Xxx, xxxx xx, xxx
Xxxxxxxx Xxxxx Xxx {...} xxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx, xx xxx'xx xxxxxx xx. {}Xxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx'x
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx: x xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx, x xxxxx, xxx x xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx x xxxxxx xxxx
xx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx, xx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx.

Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxxxxx {...} xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx xx xx xxxx xx x xxx xxxx, X xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx x xxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx,
xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx Xxxx Xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xx xxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx
xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx, xxxxxxx xx, xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx. “Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx, xxx xxx xx xxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx. {}“Xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xx, xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx-xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx{....}”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx, xxxxx x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx x
xxxxxxxx, xxx Xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xx. {}“Xx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxx?”

Xx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx-xxxxxxxx-xxxx-xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xx X
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx.”
{}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

“X'x xxxx xx'xx xx x xxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xx xxx'x, xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx
xxxx xxx'xx xxxxxxx?”

“Xx?” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xx x
xxxx. {}Xx xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx
xxxxxxx?”

“Xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx.

“Xxxxx x xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx' xxxx.” {}Xxx xx-xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx; xxxxx xxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx x-xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx, xx xx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx
xx'x xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx xx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx.

“Xxxx xxxx, xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx.

Xxx xxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxxx {---} xx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, x xx
Xxxxx'x Xxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxx, xx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xx, Xxxxxxx'x, xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx {...} xx, xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx {---}
xxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxx x Xxxxxxxx xxxxx {---} xxx
xx'x xxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx {...} xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx
xxx xxxxx {...} xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx'x
xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx x
xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx x xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx,” xx xxxx, xxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx.

“Xxx xxxxxx' xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx, xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxxx'x xxxx x xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxxxx Xxxxx{...$}”

Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx.

“Xx xxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxx. {}X xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx x xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxx x xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxx xx?”

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx.

“Xxxx?”

Xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx {sc>}XX{<sc}, xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}, xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx{...%} {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx, xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx,
xxx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxx xxxxxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx
xx xxx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx.{<i} {}Xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx? {}Xxxxx xxx, xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.{<i} {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}{i>}Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx
xxx {b>}xxxx{<b} xxxxxx xxx xx {sc>}XX{<sc}.{<i} {}Xxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxxx, xxx xxxxx xxx xx xx xxxx? xxxx'xx
xxxx xxxx? xxx xxxx'xx xxxx xxxx?{<i} {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}{i>}Xx'x xxxxxxxxxx.{<i} {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxx xxxx, xx'x xxxxx
xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx {sc>}XX{<sc}.{<i}
{}Xx xxxxxxx xx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}{i>}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx, xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx?{<i} {}Xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx'x {i>}xxxxxx{<i} xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}{i>}X'x xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.{<i} {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx x xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx. {}{i>}Xx'x
xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xxx xx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx.{<i} {}Xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}{i>}Xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx,
xx xx xxxx xxxx, xx xxxxx xx xxx'x xxxxxx xxx{<i}. {}Xxxxxx xx
xx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}{i>}Xx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xx xxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx?{<i} {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}{i>}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, X
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx, xx xxxx, {b>}xxxxx xxx xxxxxxx{<b} xx xxx xxxxxx,
xxxxxx, xxxxxxx, xx x xxxxxx, xx xx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx, xx xx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx,
xxx, xxxxxx xxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxx xx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx
xxxx x xxxxxx'x xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx XxxXxxx.{<i}
{}{b>}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx{<b}.
{}X xxxxxxx xxx x xxxxxx xx {i>}Xxx Xxxxx Xxxxxx{<i}. {}Xxxx
xxxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxxx? {}{i>}Xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx-xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx-xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.{<i} {}Xx xxx
xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}{i>}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xx
xxxxx xx xx xx xxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.{<i} {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xx xxxxxx. {}{i>}Xxx.
Xxxxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xx xx, xxx xxxxx xxxx, xxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx x xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx.{<i} {}{b>}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx{<b}
{}{i>}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx x xxx?{<i} {}{b>}Xxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx{<b}.
{}X xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx. {}{b>}Xxx xxx Xxxx xxx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.{<b} {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.{<i} {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx: xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx (xxxx) xxxx xxxxxx, Xxxxxxx Xxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, x xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx, x xxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx {i>}Xxx Xxxxx{<i} xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}x,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xx
x xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx{...$}

Xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxx, xx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx,
xxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

{^...}xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx{...$}

{i>}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx, x xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx-xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx?{<i}

Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

{^...}xxx xxxxxx{...$}

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx
{sc>}XX{<sc}, x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx'x xxxx
{sc>}XXXXXX{<sc} xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx, xxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xx xx'x xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, x
xxxx, x xxx, xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx, xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx, xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx?”

“X xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx. {}“X xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xx xxxx,
xxxx, xxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx?”

“Xx'x xxxxx.”

Xx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xx'x xxx xxxx xx'xx xxxxx
xx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx'xx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xx. {}“X xxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxxx'x
xxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx
Xxxxxx, xxxxx xxxx'x xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxx, xx
xxxx xxxx-xxxxx, xx x xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxx
xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx.

“Xxxx xxxx, xxxx.”

Xx xxx.

“Xx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx x xxxxxx.”

Xxxx xx xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}X xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx, xxxx-xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx.

“Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx, xx xx x xxxxxx. {}X xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxx'x
xxxx xx x xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx. {}Xxx, xxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx, xxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“X'xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx
X'xx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx, xxxx, xx xxx'xx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx.

Xx xxx xx xx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx
xx, x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxx Xxxxxxx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xx; xx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx,” xx xxxx xx Xxxxx, xxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxx xx.”

“Xxxx?”

Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
x xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xx'x xxxxx, xxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx. {}“X xxxx
xxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxx'.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

“X xxxx{....}” {}Xx xxxxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx. {}“X xxxx, X'xx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx X xxxx
xxxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx, xxx
xxxx. {}X xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx Xxxxx xxxx X xx xxxx X xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxx x xxxxxxx xxx xx Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxx xxx xx xx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xx Xxx, xx X
xxxx'x xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xx{...%} {}Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx
Xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx Xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx, xxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx X
xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxx xxx xxxxxxxxxxxxx
{dsc>}XXXX{<dsc} xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, X xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx{...$}”
{}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx.
{}“Xxx?”

“Xxxxxx.”

“Xx xxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx{....}” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx{....}” {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx X xxxx xxx xx,
'xxxxx X xxx'x xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxx,
xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx xx, xxx xxx xx xxx xx xx xxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xx xxx, xxx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx Xxxxxx?”

“Xxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx'x
xxxx xxxx xxx.”

“Xxxx, xxx'x xx xxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx.”

“Xxxxxx' xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X
xxxx xxx, xx'x{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx
xxxx xx, xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxx.

“{^...}xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx, xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx. {}“XXXX'X
XXXX'X XXXXXXXXXXX XXXXXX XXXX XXX XXXXXXXXX.”

“Xxx, xx xxx xxxxx xxxxxx{---$}”

“XXXX XX XXXXXXXXXX XXX XXXXX. {}XXX XXXXXXXX XXXXXXX XX XXXX
XXXXX XX.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxx'xx xxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx, xx
xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxx.

“X xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx.

Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xx, Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx? {}Xxxxxxxx xx xx,
xx'xx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx.

Xxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxx. {}“X xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx.”
{}Xx xxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxx xx
xxxxxx, xxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx?”

“Xx, X'xx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx. {}“X xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxx xx xxx xxx, X xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xx.
{}“Xx xx xxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx.

“Xxxx,” xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xx, “xxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xx xx, xx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx.

“Xxx,” xx xxxxxxx xxx xxxxx, “xxxx xx xxxx xxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx Xxxxxxx. {}X xxx'x xxx xxx
xx-xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xx xxxxxxx X xxx'x xx xx. {}Xxx xxxx'xx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xx Xxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx'x
xxxx xx xxxx.”

“X'x x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx X xxxxxxx, X'x xxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx X xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx Xxx-X. {}Xxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx Xxx-Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx'xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxx.”

“Xxxxx xx'x xxx xxxxxx xxx.”

“X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'x xx xxxxxx? {}Xx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx'x x xxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xx xxxx,
Xxxxxxx'x xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxx xx xx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx x xxxxx, xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx; xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx
xxx. {}Xx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxxxx'x, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx; xxxxxxx xxxxx x
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xx xx xx xxxxxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxxxxx'x x xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xx
xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxx xxxx?”

“X xxxx xx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxx Xxxx Xxxx, xx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx
xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}“X xxx'x xxxxxxx X'x xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx.”

“Xx Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, x xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx
xxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx, xxxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxx xx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xx xxxx, x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxxxx?”

“Xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxx'x xxxx. {}Xxx,
xxxxxxxxxxxxx, X xxxx xxxx xx.”

“Xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx'x xxx
xxxxx?”

“Xxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxx?”

“X xxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx-xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxx x Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxx'x xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
Xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx
xxx. {}“X xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxx x
xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx X'x xxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx, X'x'xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx. {}Xxx xxxxx xxx Xxxx xxx
Xxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx.”

“X'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx x xxx xx xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx.”

“Xx. {}Xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxx xxx'xx xxx xxx xxx?”

“Xx. {}X xxx'x xxxxx{...$}”

Xxxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxx-xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx x
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx x xxxx
xxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxx, x xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxx xxxx,
xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx, xx xxxx xxx x
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx'x
xx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxx xx xx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.

Xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
Xxxxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx, xxxx'x xxxxxx xx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“X'x xxxxx,” xx xxxx. {}“Xx'xx xx x xxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx.

“Xx'x xxx xx xx xxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx,” xxx
xxxx.

“X'x xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx x xxxx xx xxxxx xx
x xxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx
xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xx xxxx xx, Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.

Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xxx?” {}Xxx xxxxxxx xx Xxx.

“Xxxx'x{---$}”

“X xxxx xxx xxxx'x. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx?”

“X xxx'x xxxxx xx xx xxxx, xx xxx xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxx.”

“X'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx Xxxx xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“X'x xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx
X'xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxx?”

“X'x xxxxxx xxx xx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxx.
{}“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx.
{}“X{...$}”

“Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx?” Xxxxx xxxx.
{}“Xx? {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx? {}Xxx'x xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx? {}Xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxx
xxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx?”

“X'x xxxxx {...} xxx {...} xxx xxx{...?}”

“X xxxx xxxx'xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxx? {}Xxx'xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx'x xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx!” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx xx xxx xxxx
xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx{---$}”

“X xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx x
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx. {}X'xx xxxxxx xxxx xxxxx X'xx xxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx{...$}” {}Xxx x xxxx
xxxxxx, xxx xxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
{sc>}XXX{<sc}x xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx. {}X xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx. {}X xxxxxx'x xxxxxxx
Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxx'x
xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx, xx xx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}X
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx Xxx'x xxxx xx xx xx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxx xxxxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx x
xxxx, xx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxx, xx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xx xx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx, xxx xx xxxxx
xxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx Xxx xxxxx xxx, xx xxxx xxx, xx
xx xxxxx, xx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx xxx,
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x'xx. {}Xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx Xxxxxx
Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx x xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, x
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xx xxx, xxx xxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'x
xxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx xxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xx, xxxx
Xxxxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx ‘xxxxxxxx’. {}Xxx, xx xxxxxx, xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx {...}
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxx'x xxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx,
Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx'x xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx'x'xx xxx x xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxx'x, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx, xxx xx, xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx, xxxx xxxx
xxxx {i>}xxxx{<i}xxxxx, xxx {i>}xxx{<i}xxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx,
Xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx'x xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx; xx
xxxxx xx xxxxx xxxx xxx, xx xx xx'x xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx xxxxx
xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx; xxx xxxxxx'x xx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}x. {}X xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xx x xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xx
xxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}x
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx'x xxx Xxx'x xxxx, Xxxxx'x Xxxxxx, xxx x
xxxxxx xxxxxx'x xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxx
xxxx, xxx Xxxxx xxxxxx xxx xx xx Xxxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx'x xxxxxx xx
xxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xx xxx xx x xxx xxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xx Xxx xx xx xx'x
xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx,” xx xxxx.

Xxxx Xxx xxxxxx xx, Xxxxx'x xxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxxx x xxx xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx.

“X xxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx X xxxxxx'x'xx xxx xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxx'xx {...} xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx,” xxx
xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xx.” {}Xx xxxx-xxxxxx. {}“X'xx xxx xx xx xx
xxxxxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx.

“X'xx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxx,” xx'x xxxx.
{}“Xx xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xx'x xxxxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxx xx x
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx x xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxx, xxx.”

Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxx,” xx'x xxxx, “X xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx,
xx'x xxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xxxxxx, X xxxx xxxxx X xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx {...} xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx.”

“X xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xx.”

Xxxxx xxxx, xx'x xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxxxxx X xxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxxxxx?”

“Xxx.” {}Xxxx xx'x xxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xx Xxx?”

“Xxxx xx xx.”

Xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxx, xx'x xxxx, “X xxxx X xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxx. {}X xxx xx xxxxx, xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx, xxxxxxx xx, X xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xx'x xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx'x xxxxxx. {}“Xxx xxxx X xxxx
xxxxxxx xxxxxx{...%} {}Xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx?”

“Xxxx'x x xxxx xxxxxx.”

“X xx xxx xxx xx xx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx X xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxx
xxx xx. {}Xxx xx xxx xxx, xx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx.”

“Xxx X xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx?”

“Xx. {}Xx, X, xx, xx xxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxx xx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx, xx'x xxxxxx xx xx xxxx xx xxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx, xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx
xxxx xx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx, xx'x
xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
Xxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx Xxx'x
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xx xxx. {}“X'x xxxx.”

“X xxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx.

“X xxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xx xxxxx'x xxxxxxxx X xxx xx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x x xxxx xx xxx
xxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx{...$}” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxx x xxxxx, xxxx xxx, xxx xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx x xxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xx Xxx.
{}“Xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xx xx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx
Xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx
xxxx xx.”

“Xxxxxxx'x xxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx x
xxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xx'xx xxxxxx
xxxxx, xxxx'x xx?”

Xxxx xxxxxx.

“Xxxx, xx'xx xxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx Xxx. {}“Xxx
x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxx Xxxx'x xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, X xxxx xxx xx xxx xx, xxx xx'xx
xxxx, xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx. {}Xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxx xxx x xxxx xxxxx.

“Xx xx xx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxx.”
{}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx. {}Xxxxx xx xx.
{}Xxx xx'xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx, Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx,
xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxxx,
xxxx, xx'xx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx
xxxx, “xxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xx xx.” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“X'xx xxxxxx xxx x xxxx. {}X xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx.”

Xxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xx, xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxxx.

“Xxxx'x xx xxxx. {}Xxxx'x xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx.”

Xxx Xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xx xx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxx
xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx.”
{}Xxx Xxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xx.” {}Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,
xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx
xxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx Xxx xx xxxx xxxx. {}“Xxx. {}Xxx.”
{}Xxx Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx'x
xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xx'xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx. {}X'xx xxx xxx xxxx, xx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xx x xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx, xxxx xxxx{...%} {}Xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx'xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx Xxxx'x xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx'x xxx?
{}Xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxx xx xxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx,
xxxxxxxx xxxx Xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx x
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxxx xx, xxx'xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx X xxx xxxx xxxxxx xxx'x xx xxxx X
xxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx'x xxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxxxx xx xx xx xx xxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxx, xx xxx xxx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx'x xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx'x x
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxx
xxxxxxx xx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx, xx xx xxxx xxx
xxx, xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx
xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx; xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xx, xxx xxxxx xxxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx?”

Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxx x xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xx Xxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxx, xx xxx xxx, xxxx-xx-xxx-xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xx x xxxx xx xxxx-xxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx x
xxxx-x-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
x xxxx-x-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxx xx
xxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xx
xxxx xxxx-xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxx-xxxxxx xxxxxxx, xx x xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxx xxxx, xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx X xxx X xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx X xxx X
xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxx-xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xx-xxxxxxxx
xxxxxxx? {}Xx xxxx, xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx x xxx xxx x xxxxx xx x xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx, xxx
xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxx-xxx-xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx-xxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xx xxx xx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx,
xx Xxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx x xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx ‘xxxx xxx xxxx’ xx
xxx xx xx, xxxx xxxxxx'x xxxx xxx xx.” {}Xxx xxx xxxx'x xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx-xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxx'x'xx xxxxxxxx xx, xxxx'x'xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxx
xx xxx xxxx, x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, x xxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxx
xx x xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx xxxxxx, xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx, xx xxxx'x xx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx,
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx x
xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx Xxxx
xxxx x xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx'x xxxx
xxxxxx-xxx-xxx-xxxxx-xxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx, xxx'x xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx, Xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxx Xxx xxxxx'xx xxxx
xxxxx, xx xx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx, Xxxxx, xxxx'x xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx (Xxxx'x) xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx,
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx'x xxxxx xxx, xxx xxx xxxx,
xxxxxx, xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx{...$}” xxx
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. “Xxx'x xxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxxxxx, xxx Xxx
xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
x xxxxx xx xx.” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx? {}“Xxx xx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.
{}“Xx Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

“X{...$}”

Xxx xxxxxx xxxx xx Xxx.

Xxx Xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx
{VCR>}xx:xx{<VCR}. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxx,
xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx, xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx, xxx? {}Xxx xxx'x xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx? {}Xxx xxx xxxxxxx?”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxxx? {}X xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx
Xxxx-Xxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xx.

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx
Xxxxxxxx xxxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx X xxxxx'x
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxxxx.”

“X xxxxx X'x xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx, xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxx, xxxx'xx X xxx x xxxxxx xx xx xxxx?”

“X xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xx.”

“X xxxxx X xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx xxxxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx Xxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx X
xxxx, xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxxxx, xx X xxx'x xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx x xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}X xxx'x
xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx?”

“Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx? {}Xx'x xxxx xxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxx'x xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx
xxx.”

“Xxxx, xx'xx xxxx xx xxxx. {}X'xx xxx xxxx xx xx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx?”

Xx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.

“X xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xx xxx'x xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx {---} xx {---} xxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx X'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx X xxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx.

X xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx x xxxxx xxxx'x xxxxx, xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx, xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx, xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xx, xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx'x xxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx x xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxxx-xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxx
xxxx xx xxx xxxx x xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx
xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx, x xxxxx, x
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxx'x xxxxxx x xxxxx xx xxx
xxxxx x xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx
x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxx, xxxxxxxx xx xx xx xxxxx xxx xx
xxx xxx xxxxxx xxx xx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx'x
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxxx.

Xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxx xx xx xxx xxx xxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxx,
xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx, xxxx xx x xxxxxx, xxx xx x xxx,
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxx xx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx.
{}Xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx,
xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxxx xx xxxx x xxxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx, x xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx'x xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xx'x xxxxxx xx xx xx xxx
xxxx, xxx xxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx, xx xxxxx xx'x
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx
xx'x xxxx x xxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxx, xxxxxx, x xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx, xx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx? {}Xx xx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xx xxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xx x xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xx xxx xxx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx x
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx
xxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx x
xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx
xxx xxxx.”

“Xxxxx X'xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx. {}“X xxx x xxxxxxxxx, xx X xxxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,
xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx'x
xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxx xxx'x{...$}” {}Xx xxxxxxx xx. {}“X'x xxxxxxxxxx xx xx
xxx'x xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx?”

“Xxxx.”

“Xx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx'x xxxx?”

“Xx. {}Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, X xxx xx
xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx xxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxxxx, xxx X xxxxx'x xxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx. {}Xxx X xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxx, xxx'x xxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xx.
{}Xx-Xxxx{02BF}xx. {}X xxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxx xx. {}Xx
xxx{---$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx; xx xxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx
xx'x xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx'x xxxxxxxxxx x xxxxxxx, xx xxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx, xxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx
xxxx X xxxxx xxxxx xx{...$}”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx X xxxxxxx xx, X xxxx, xxxx
xxxxxxx xx xx, xxx xxxx'x xxxx xx x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xx. {}X'x xxx xx xx. {}Xx x
xxxxxxxxx. {}Xxx{---$}”

Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx X xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx?”

“Xx, xxx. {}Xxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.”

Xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx{...$}”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xx xxx xxx'x xxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx {dsc>}XXX{<dsc}'xx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx xxx xx X'x xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx {dsc>}XX{<dsc} xx xxx
{dsc>}XXX{<dsc}'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx x
xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxx?”

“Xxxx xxx xxx xxxx xx xx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, x xxxx xxxxxx xxxx
x xxxx xxxxxx xxx xxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx
xxx, xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx,
xxxxxxxxx xx'x xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx x xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xx'x'xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xx'x xxxx xxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx, xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx {...} xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx {...}
xxxx {...} xxxxxxxxx {...} xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx {...}
xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xx {...} xxx xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx {...} xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxx, xxx {...} xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx {...} xx, xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx,
xxx, xxx, xxx xxx xxxx, xxx, xxx, xxx xxx xxxx, xxx, xxx, xxx
xxxx, xxx, xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxx, xxx, xxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx, xxx, xxx xxx
xxxxx xxxx, xxx, xxx, xxx xxxxxxxx xxxx, xxx, xxx. {}Xxx
xxxxxx xxx'xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xx xx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx{...%}
{}Xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx, xx xxxx'x xxx xx xxx. {}Xxxx {...} xxxxxxxxxx. {}Xxx,
xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxx xx xxx xxxx xx xxxxxx, xx-xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx'x xxx
xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx, xx xx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxx xx Xxxx Xxxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx
xxxx xx xxxx.

“X xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx
x xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx Xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx, xx'x x xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxx
{...} xx x xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx'xx xxxxxxxxx xxx X'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxxx
xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xx.”

Xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx?”

X xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xx'x xx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.

“Xx'xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx. {}Xx. {}Xxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xx. {}X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xx X xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?
{}Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx? {}Xx. {}Xxx
xxxxxx, X xxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx'xx xxxxx. {}X
xxxx {...} xxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xx'x xxxxx
xxxxx xx xxxx xxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxx, xxx{...%}
{}Xxxxx xx'xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx
xx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx? {}Xxxx xxxxxxx.
{}Xxx {...} Xx, xx xxx'xx xxxxx. {}X xxxx, xxx xxx'x xxxx xx.
{}X xxx xxxx xxxxxx, xx X xxxxx xxxx. {}Xxx, xx, X xxxxx X'x
xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xx, xx X xxxxx X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxx {...} xxxx, xx'x xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx.
{}X xxxxx X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx'x xxxxxxxx X xxx xx xx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxx.
{}X xxxx, X'xx xxx xx xx xxxx X xxx. {}X xxx'x xxxxxxx xxxx
xxxx x xxxxx xx xxxxxx xxx xx, xxx {...} X'xx xxxx xx xxx X
xxx. {}Xxxx {...} xxx xxxx. {}X xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx X xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx? xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx{...%} {}X xxx'x xxxx, X
xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx X xxxx xx xx. {}Xxx'x xxxxx? {}Xxx
xxxx {...} X xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxxx X xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxxx{....} {}Xxx
xx X xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xx xx xxxx {...} xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx{...%} {}Xx, X
xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx
{...} X xxxxx{...%} {}Xxxxxxxxx xxxxx {...} xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx {...} xxxxxxxxxxx{...%}
{}Xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}X xxxxx X xxxx xxxxxxxxx {...} xxxxx. {}X
xxxxxx{...%} {}X xxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxx. {}Xxxx{....}
{}X xxxxxx xxxxx xxx xx. {}X xxxx {...} xxx {...} xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxx{...%} {}Xxxxx {...} xxxx xxx{...%}
{}Xxxx{....} {}Xxxx xxxxx{...%} {}Xxx xxx{...%} {}Xxx xxxxxxxx
xx x xxx xxxxx xxx {...} xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx, xx{...%} {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxxx, X
xxxxx{...%} {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx{....} {}X
xxxx X xxxx xxx X xxx xxxxxxx xx{....}”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx xx xx'x xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx, xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xx
‘xxxxxx’ Xxx, xxxx, xx x Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx, x xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx ‘Xx
Xxxxxxxxx, X'xx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx X xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxx xx xxxx?’ xx xxxxx xx'x
xxxxxxx xx'xx xxxxxxx, ‘Xxx xxxx.’ {}Xx xxxxx'xx xxxx x xxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx x xxxxxxxxxx, xxxxx'x
xxxx xxxxxxxx (xxx xxxxxx, xxxx xx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx) xxx
xx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx'x xxxx xxxx, “Xx xxx xxx Xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xxxxxxx'x xxxx xxxx, “Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxx xx
xxx xxxxxx?”

“Xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx, “xx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx?” Xxxxxxxx'x xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx xxx,” Xxxxx'x xxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxxx{...$}” {}X xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxx xx x
xxxx xxxx xxxxx xx xx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxxx'x
xxxx xxxx, “Xxx xxx xx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
{NUM2>}x{<NUM2} xxx {NUM2>}x{<NUM2}, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx {NUM2>}x{<NUM2} xxx
{NUM2>}x{<NUM2}, xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx {NUM2>}x{<NUM2}
xxx {NUM2>}x{<NUM2} xx, xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx {NUM2>}x{<NUM2} xxx {NUM2>}x{<NUM2}, xxx
xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xx xx xx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx'x xxxx xxxx.

“Xx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx.

“Xxxxx xxxxx,” Xxxxxxx'x xxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx, “xx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xx xx.”

“Xxx xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxx, x xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx {...} xxx, xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxx, xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx'x xxxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx, xxx xxx'x xxxx xx
xxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.”

“X xxxxx xxxx xx xxx, X'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx{---$}”

“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx,” Xxxxxx'x xxxx xxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxx, “xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx,” Xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx,
“xxxx xx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx, “xxxxx
xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx, xx
xxxx xx xx xxx, xxxxxxxx xx x xxxxxx, xxx, xx xx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx {...} xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx{...%} {}Xx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx {...} xxx
{...} xx{...%} {}Xx xx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx'x x xxx xx xxxxxxx xxx
{...} xxxx {...} xxxxxx {...} xx{...%} {}Xxxxxx, xxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx,” xx'x xxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx{...%} {}X xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxxxxx xxxx X xxxxx
xx xx xx xx xxx.” {}Xxxx xx'x xxxxxx. {}“Xxx X xxxx xxxx xxx
xxxxx, xx xxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xx {...} x xxxx xx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx'x xxxxxx, xx'x xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xx
xxx xxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx?”

“Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xx'x xxxxxx
xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx{...%} {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx
x xxx, X xxxx {...} xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx.
{}Xxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx {...} xxxx xxxx xxxx X xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxx.” {}Xxxx xx'x xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, X
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxx xx{...%} {}Xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx Xxxxxx xxxxx?”

“Xx.”

“Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxx xxx xxxx. {}Xxx{...%}
{}Xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xx'x xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx X xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx-xxxx xxxxx?”

Xxx xx'x xxxxxxx. {}“X xx xxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx X xx xxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx X xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xx xxxx'xx xxxx.”

“Xxx xxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx, X xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx?”

“Xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxx xx X xxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xx.”

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx?”

“X xx.”

“Xxx xxx xxxx?”

“Xx xxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxxx xx x
xxxxxxx, xxxx xx, xxx x xxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xx xx xxx? {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx X'xx xxxxxx'x x xxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx{...%} {}Xxxx, X
xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xx xx.
{}Xx xx xxxx xx xxx xx, xxx'x xxx, xxxx xxxxx xxxx xx? {}Xxxx,
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxx'x xxxxx. {}Xx
xxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx{---$}”

“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx, X xxx'x xxxx xxx X'x xxxx, xxxxxx.
{}Xx X xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx
xx'xx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxx? {}Xxx'x xxx X xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxx,” Xxxxx xxxx,
“xxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx.”

“X xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx X xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxxx, xx xxx'xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx?”

“Xxx'x xxxx x xxxxxx.”

“Xxxx.”

“X xxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xxx.”

“Xxxxxx {i>}xx{<i}? {}Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxxx {i>}xx{<i}.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx,
“xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx xxxx{<i}. {}X xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx xx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx X xxxx xxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx X xxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx
X xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx
xxx x-xxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx x xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx x xxx xxx xxxx xxxxx xx? {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xx xxx xxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx x xxxxx, xx'x'xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx{---$}”

“Xx, xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx x xxxx-xx xx x xxxxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx'xx xxx xxxx xxx, xxxxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxx'x.”

“Xx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx?”

“Xx'x xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx.”

“Xx xx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxx?”

“Xx, xxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxx{...%} {}Xxxx, xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx, xxx xx x
xxxxxx xx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx'x xxxx x xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xxxxx, xx
xxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx.”

“Xxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxxx, xxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, X xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxx x
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx{---$}”

“Xx, xxxx xx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx
xx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx X xxxxx.”

“{i>}Xxx xxxx xxxx?{<i}”

“Xx'x xxxxxxxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx
xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx, xx x xxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx,
xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xx x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xx xxxx xx xx xxx xxx {...} xx xxxxx xxxx,
xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xx {...} xxxx {...} xx
{...} xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx, xxxxxxxx
x xxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx x
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx {-} xxx
{-} xxxx {-} xxxx {-} xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx{---$}”

“X xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx, xxxx xx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxx xx xxxx xxx, xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxx
Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx'x{---$}”

“Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx'x xxxx xxxx,
“xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxx'x xxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx, xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxx,”
Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx-xxxxx-xxxx-xxx-xxxxxx-xxxx-xxx-xxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx'x xxxx xxxx, “Xxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xx.”

Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx. {}X{---$}”

“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx Xxx, xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx xx xx'x xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx, xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xx
‘xxxxxx’ Xxx, xxxx, xx x Xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx, x xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx ‘Xx
Xxxxxxxxx, X'xx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx X xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxx xx xxxx?’ xx xxxxx xx'x
xxxxxxx xx'xx xxxxxxx, ‘Xxx xxxx.’ {}Xx xxxxx'xx xxxx x xxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx x xxxxxxxxxx, xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx (xxx xxxxxx, xxxx xx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx) xxx
xx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx (Xxxxxxx)
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx'x x-xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxx, xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx x xxx xx xxxxxxx xx x
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx, xxxxxxxxxx, xxxxxx x xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxx xx
xxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xx
Xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx'x xxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx'x
xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xx xx'x xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}“Xxxxxx X xx,” xx'x xxxx, “X xxxx xx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xx'x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxx'x xxxxxxxx x xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xx xx xxxxxx {sc>}XXXX XXXXXXXX{<sc},” xx'x xxxx. {}“Xxxx X
xxx xxxxxxx xx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx X xxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxx
xxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xx xxx.” {}Xxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxxx,
xxx {sc>}XXXX XXXXXXXX{<sc} xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxx. {}“Xxxxx, Xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxx'xx xxxx xx
xxx xxx.”

“Xx xx'x xx xx xx.”

Xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx. {}“Xxxx xx.”
{}Xx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“X'x xxxx.” {}Xx xxxx, xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xx xx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, Xxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxx.

“Xxx'xx xxx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx, xxxx xx xxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx
xxx x xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xx xxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxx xxx?”

“X xxxxx xxxx'xx xxxxx xx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxx {...} xxxx'x xxx xxx xx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xx. {}“X xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}X xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx?”

“Xxxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxx X xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx, xxx xx xx
x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxxxxx'x x xxxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x
xxxxx xxx xx, xxx{...$}”

Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xx Xxxx Xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxxxx {i>}xxxx xxx'x{<i} xxxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx'x xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx, xxxx X xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx,
xx{...$}”

“Xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X
xxxxx X xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx,
xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxx,
xxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxx'xx
xx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xx
xxxx'x xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx'x xx
xxxx xx xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxx, xxxx,
xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx, xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx? {}Xx xx xxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xx, xx'x xxx xxxxxx'x
xxxxx xxxx xx'xx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“X xxxx'x, xx'x
xxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx, xxx'x xxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xxx?”

“Xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx, xxxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx,
xxxx xx, xxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xx xxx x
xxxx. {}Xx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxx?
{}Xxxx xxxx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx' xx xx'xxxxx xxx xxx
xxxx x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx' xxx. {}Xx xxx xxxx'xx xxxx
xxx xx xx Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx, xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xx'x xxxx xx xxxx xxxxx?”

“X xxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xx, X'x xxx xxxxxxxxxx'. {}X'x xxxx xxxxxx' x xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxx?”

“Xx. X xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx'x xx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xx xx.”

“Xxx xxxxxxx' xxx, xx xxxxxxxx?”

“X'xx xxx xxxxxxxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxxx xxx xxx.”

“Xxx'xx xx xxxxxxx xxxx. {}X'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}X'xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xx xx xxx?”

“Xxx'x xxxx xxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, X xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx.”

Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “X'x xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}X'x xxx xxxxx xx xx xx xxx.”

“Xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx.

“X xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxxx X xxx xx xxx xxx?”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'xx xxxx x xxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxx xxx?”

“Xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx.”

“Xxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx x xxxxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx'xx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx'x xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx.

Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxx'x xxxxxxx Xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx, xxxxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxx, xxx
xxxxxxx xx xxx, xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx-xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx xx Xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxx Xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx'x{...$}” {}Xxxx xxxxxx xx xx x xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx-xxxx. {}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xx x-xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx?” Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xx.” {}Xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx'x
xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx, xx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx, xx xxxx xxxx,
xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx,
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx, xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxx xx xxxx?

Xxx xxxx xx xxxx, Xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxx,
xxxxxx xxxx, xx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx, xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx'x xxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxxx?” xx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx x xxxxx. {}“Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx'x
xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx,
xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx'x x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx x
xxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxx?”

Xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx-xx xxx xxx.
{}“X xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xx xx xxxx xxx x
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xx, xxxx xxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxx'x.

“Xx,” Xxxx xxxx, “xxxxx xxx xxx'xx xx xxx xxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxx.”

“Xxxxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxx
xx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx'x xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx.

“Xxxxx'x x xxxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx x xxx, xxx'x xxx xxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx'x xxxxxxxx, xx xxxxxx x xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx, “Xx xxxxx, xxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx'x
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx Xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx
xx.” {}Xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxx x xxx xxxx, xx xx xxxxx'x xxxxxxx, xx'x xx xxxxxxx xx
xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx, Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xx xx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx?”

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx Xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxx xx xx x-xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx-xxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx Xxxx'x xxxxxxxxx, xxx
xxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxxx. {}Xx X xxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx X'xx xxxx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx'x Xxxxxxx xx xx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxx, xx xxxxx xxx x xxxxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx xx Xxxxxxx, “xxxx xx xx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx.

“Xx'x xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxx'x, xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xx x xxx.

“Xx'xx xxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx, “Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

“Xx, X xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxx x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xx xx xx. {}Xxxx xx xxx,
Xxxxxxx xxxx, “Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx X xxxxx xx, X'x xx xx.”

Xxxx xxxx, “X xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx'x
xx xxxx xxxxxxx xxxx.

“X xxxxx xxx xx xxxxxx xxx x xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx
xx'xx xxxx xxxx X xxx xx.”

Xxxx xxxx, “Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx,” xxx xxxx.

“Xx?”

“Xxx. {}X xxxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xxxxx?”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx, xxxx
xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxx, xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx'x
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxx, xx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx, xx Xxxxx, xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx.

“Xxxx xxxx xxx xx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxx.”

“Xxx, Xxxx Xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xxx x-xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx-xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
x xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx'x xxxxxxxx xxx
xxx, xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxx. {}“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx.

“Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx.”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx, x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx x
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx Xxxxxxx'x
xxxxxxx xxx, xx'x xxxx xx'xx xxxx x xxx {-} xxxxxx {-} xx {-}
xxxx {-} xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx {sc>}XX{<sc}{...$}

Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx, xxx
xxxxx x xxxx xx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx,” xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxxxx
xxxx xx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“X xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx X xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx, Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxx x xxxx.

“Xxxxxxxxx.” {}Xx xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
Xxxxxxx.

“Xx xxxxx xx xxxxxx xxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxx xxxxx xxx xxxxx.

“X'xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx. {}“X xx xxxxxx X xxxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xx'x xx Xxxxxx xxxx, X xxxxx. {}X xxx xxxxxxxxx xx xxx'x
xxxxxxxxx xx.”

“Xx xxxxx xx.”

“X xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx {...} xx xxx {...} xx {...} xx
xxxx{...$}”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx. {}“X xxxxx xxx xx'x xxxxxxxx
xx-xxxx{02BF}xx. {}Xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx
xxxx Xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxx {...} xxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx?”

“Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}X xxxxx X xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx {...} xxxx xxxx, X
xxxxx. {}X xxx'x xxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx, X'x xxxx xxxxxxx xx.”

“X xxxxxxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxx xxx.” {}Xxxxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx.
{}“X xxxx x xxxxxx xxxx, xx X'x xxx xx xxx xxx.”

“Xxxx xx Xxxxx?”

“Xxxxx'xx xx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx x xxxxxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx-xxx-xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxx xx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxx xx xx.”

Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xx xx'x xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx,
xxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx'x xxx xx xxxx.”

“Xx'x x xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx{---$}”

“Xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxx xx xxxx'x,” xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'x xxx
xxxxx'x xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx.

“Xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxxx xxxxxx, “xxx xxxxxx xxxx Xxxx-Xxx
xxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{salamander>}Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx,
xxx xx xxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxx xx xx xxxx xx xx xxxxxxx xx xx xx xxxx xx
xxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx {...} xxx'x xxxx x xxxx xx
xxxxxxxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx. {}Xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxx'x xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xx?{<salamander}

{salamander>}Xxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx'x
xxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx?{<salamander}

{salamander>}Xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xxxx xxxxxxxxxxx xx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxx xx xxx xx xx xxxxxx xx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xx'x xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xx
xxxx.{<salamander}

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx.

“X xxxx'x xxx xx xxxx'x,” xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx, Xxxxx Xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx
xxxxxx'x xxxx, xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxxx-x-xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxx
Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx.

“Xxxx{---$}”

Xxx xx'x xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx, xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx, xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xx xxx xxxx
xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx x xxxx-xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xx xx,” Xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxx, xx'xx xxxx xx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx, xxx Xxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xx xxx xx xxx xxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx, xxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx'x xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx
xx xx'x xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx x
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx?
{}Xx'x xx x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}“Xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx'xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “X'x xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx,
xxxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xx xx?”

“Xxxx'x x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx'xx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xx. {}Xx'x xxxxx xxxxx
xxx x xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xx
xxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xx.

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx'x xxxxx, xx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxx'x x xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx.

“X'x Xxxxxx Xxxxxxxx xx{---$}”

“X xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxx,
“X'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx.

“Xxxx, xxxx'x xxx x xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx X xxx.”

“X xxx'x{...$}”

Xx xxxx xxx x xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxxxx.
{}“X xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx,” xx xxxx. {}“Xx'x xxxx x
xxxx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xx X'xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx xx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xx xxx.

“Xxx xx xxxxx xxxxx'x x xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx.

“X'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx x xxxxxx.”

{CHAPTER_P2}

{salamander>}Xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xx xx xx.{<salamander}

{salamander>}Xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxx?{<salamander}

{salamander>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx x xxx xxxxx, xxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx?, xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx?, xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx?,
xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx?, xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx?, xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx?, xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx'x xxxxxxx, xxx xx xxx'x xx xxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx?, xxx xx xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx, xxx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxx?, xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx?, xxxxxx'x xxxx
xx x xxxxxx xxxxx?, xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx
xx'x xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx?
{}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx?, xxx xx xxxx xxx'x xxxxxxx xx'x xxxx, xxx xx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx? {}Xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx, xxx{---$}{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx.{<salamander}

{salamander>}Xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.{<salamander}

{salamander>}Xxxxxx{...$}{<salamander}

{CHAPTER_P2}

{1ST_PARA#}Xxx xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xx xxx xxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc} xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xx
xxxxx Xxxx Xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx {i>}xxxxx xx xx
xxxxxx{<i} xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx.

“Xxxx.”

{!!}END
