{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}Thursday & Friday
{!!}{@}{series}Dogma
{!!}{@}{series_ord}1
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxx, xxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx
xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx{...$}

Xx xxx xxxxx.

Xxx xx, xxxxx Xxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx?

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx x
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx, xx xxx xxxx xx, xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxxx xx, Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx (xxxx xxx xxx
xxxx), xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx Xxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx ‘xxxxxxxxx
xxxxxxx’. {}Xx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx, xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx (xxxx xxx xxxxxx xxx), xxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx (xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx) xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
{---} xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx x xxx-xxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx, x
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx {---} xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxx xx xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx-xxxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxx, xxxx xx xx x xxxxxx'x
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx-xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx, xxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, x xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx,
xx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx x xxxx xx x xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx,
xx xx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx
xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxx'x xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx,
xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx
xx xx xxx'x. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx; xx'x xxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxx: xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx'x xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx'x x
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xx xxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx,
xxxxxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxx,
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxx xx
xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx x
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx'x,” xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, “x xxxx
xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.”

“X xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xx x xxxxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxx x
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx{...$}”

“Xxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxx, “Xxxxx.” {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x x xxx xxxxx. {}Xxx, X xxxx X
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx
xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx X xxx'x xxxx xx xx
xxxx xx X xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx {---} xxx {---} xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, “Xxxxxxx xx X
xxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx.

“X'x xxxxxxxxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxx xx xxxxx?” {}Xx xxx xxxxx,
xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx'x xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, “X
xxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxxx'x xx xxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx x xxx xx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx Xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xx, xx xxxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx-xxxxxxx-xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx, xx
xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx,
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx'x xxxx xxxxx, xxxx,
xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxx xx xxxxx-xxxxx: xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxx xx, Xxxxxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxx xx, xxxx xxx
(xxx xxx xxx xxxxx) xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx,
xxx xxx, Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx, x
xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx x xxxxxxx X, x Xxxxxxxx, xx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx X, Xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx
xx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx {---}
xxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx'x
{i>}xxx{<i} xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx, xx, xxxxxxx,
xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
x-xxxxx-xxx-x-xxxx xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxx, xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx?” xx xxxx.

“Xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx.

“Xx'x xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxx xxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxxx
x xxx xx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx Xxxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx x xxx xx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx X'x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx, xxxx xxx.”
{}Xx xxxx x xxx xx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx X'x {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx xx xxx xxxx {...} xx.” {}Xx xxxx x xxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}“Xx xx xxxxx X xxxx xxx. {}X xxxxx X xxxx x xxxx
xxxxxx, xxxxxx. {}X'xx xxxxxxxx, xxxx {...} xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx? {}Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxx xx xx X xxxx.” {}Xx xxxx x
xxx xx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xxxxxx xx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxx, xxx'xx xxxxx xxxx xx. {}Xx xxx'xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxx X xxxx.”

Xxx xx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx X xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}X xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx X xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xx xx xx
xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxx (xxx xx xxx xxx, xxx xxxxx xx xxxx)
xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxx (x xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxx xx'x xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxx).

Xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx, “Xxx X xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx X xxx xxxxxxxxxxx xxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx
xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxx,
xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx x xxxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx-xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx
Xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

“Xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx x xxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx X xxx xx xx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx{...%} {}Xxxx'x
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx Xxx'x
Xxxxxx, xxxx xx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxx xxxxx x xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx{...%} {}Xx{...%}
{}X xxxx'x xxxx xxxx xxx xx xx.”

Xxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxx xxx xxx xxxxx,” xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xx xx xxx.

“Xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxx.

“X xxxx X xxx xx xxxxx x xxx xxx,” xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx, “xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx, xx xx xxxxx,
xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx, xxx xx xx xxxx
xxxxx xx x xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxxx xx x
xxx {...} xxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx, xx xx'x xx xxxx xxxx xxxx
xxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx'xx xxxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx ‘xx’, xxxx xx xxxxxx xx xxxx ‘xxx
X'x xxx xxxxxxxxxx’, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xx xx xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx
xxx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx, xxxx xx xx'x xxx Xxxx Xxxxxx'x Xxxxxx xx xxxxx x
xxxxx xx xxxxx.

Xxxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx x xxxxxx xxx-xxx
xxxxxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx;
xxxxx xxx xx xx xxxxxxx {...} xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xx.”

“Xxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx, X xxxxx xxxxxx xxxx xx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.”

Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx,
xxxxxxxxx, xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxx x xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxxxxxx xx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xx. {}X
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx'xx xxxxx xx.”

“Xxx xxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxx, xxx x xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx'x xxxx x xxxxxxx xxxx
xxx. {}Xxx{...%} {}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx.” {}Xxx xxxx'x x
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx x xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

“X xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}“X xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx x xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx
Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx.
{}“Xx, xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxxx'xx xx xxx xxxx xxxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xx xxxx. {}“X xxxx xx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx?”

“Xxxx,” xx xxxx, “X xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx,
X xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxx
xx xx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxx, xx xx xxxxx, “Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx, “X'x xxxxx xx xxx xxxx X xxxx,
xxx X'x xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx. {}X xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx.”
{}(Xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.) {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx'x xxxx xx, xxxxxx, xxxx
xxxx xx xx. {}X xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx,
xx x xxxx. {}Xxx X, xx xxx xxx xxxx, xx xxx, xx xxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx X xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, X xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}X xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx x xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx.

“X xxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx Xxxxxxxx.
{}Xxx x'xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx X xxx'x xxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx, (xxxxx xxx, xx xxx
x xxx xxx, xxx xxxxxx xxx x x-xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xx, xxx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxx, xxxxxx) xxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxx, xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
{i>}xxxxx'x{<i} xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx x xxxx xx
xxxxxx {...} xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, (xxx X'x xxx
xxxxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}), xxx X xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx
xx, (X'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx) xxx xx xxxxx xx xxxx,
xxx xxxx xxx xxx'x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx X xxxxx, xx xxxx'xx xxxx {---} xxx xxxx {---} xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx, xx xxxx, xxx
xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx, xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
(xx'x xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx
xx xx) xxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx x xxxxxx'x xxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx {---} xxxxx xx
xxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxx{...$}

Xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xx xx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx {...} xxxxxxxxx {...} xxxxxxxx {...} xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx x xxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx (xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx), xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx,
xxx xxxx, “Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx'x xx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx x xxx xx
xxxxxxx.

“Xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx.

“Xxxxx'x xxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx X xxx,” xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx x xxx xxx. {}“Xxxx xxxx'x xxx xxx xx xxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xxxx.”

“Xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx
xx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx.”

“Xx xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx X xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xx {...}
xxxxxxxxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxx, x
xxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx
x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx {...}
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx {i>}xxxxx xxx{<i} xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx
{i>}xxxx{<i}. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, (xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx x xxx xxxxxx xxx xxxxxx x
xxxx xxxx) xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx.

Xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xx?”

“Xx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xx'x x xxxxx xx xxx xx xx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx,”
xxx xxxx.

“X xxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx,” xx xxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xx x xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
(xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx) xx x xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx-xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx x xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxx
{sc>}XX{<sc} xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx. {}Xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx, x
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx: xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxx Xxxxxxxx (xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx) xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx, xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxx, x xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxx xx xxxx x xxxxxx,” xx
xxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxx xxxxxx xxxxx
X'x xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx (xx xxx xxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx) xxx xx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xx, xx xxx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxx x
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx x xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xx x xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx {u>}xxx{<u}
xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx (xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx), xxx
xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx-xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx, xxxxx'xx xxxxx xx xx x xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxx xx xx xx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx Xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx: xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxxx x xxxx xx xxxx, xx xxxx xx x {...}
xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxx x xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“X'x xxx.” {}Xx xxxxxxxx xx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx,
xxx.

“X'x xxxxx xx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“X'x xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx
xxxxx xxxx-xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx, xxxxx xx xxxxx,
xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxxx xxx xxxx?” xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxx x xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx.” {}Xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx, xx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}“X'x xxxxx xx
xx xxx xx Xxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxx.”

“X xxxx xx xxx x xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xx xxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“X'xx xxxx xxxx X xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxx'xx xx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx? {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“X'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxx.”

“X xxxxx X'xx xxx xxxxxx X xxx'x xxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxx xx xxxx xxx.”

“X'x xxx.” {}Xx xxx xx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx.

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

“X'xx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx xxx xxxx x
xxxxx xx x xxxx?”

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xx, xxxxx xx
xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxx {---} xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx {---} xxx xxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx, Xxxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx-xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx'x {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx-xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xx{...%} {}Xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx, xx
xxxx, xxxx, x xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx'x xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxx
xx xx xxx'x, xxxx{...$}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx x
xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx (xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx Xxxxx
Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx), xx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx, xx xxxxx xx, xxx xxxx Xxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xx xxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xx x xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx x xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xx xxx,
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxx-x'xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx'x xx xxxx'x xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx-x-xxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx
xx xxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx-xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx
x xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xx xx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, x
xxxxx xx xxxx x x-xxxxx, xx xx xxxxx x x-xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx-xxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx, xxxx, xx xxx xxxxxx xx
xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxx,
xxxxx xx xxx xx xxxxxx, xxx xxx, xxx xxx, xx xxx xxx, x
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxx-xxxxx xxxx xx, “Xxxxxxxx,” xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx'x xxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“X xxxx xxxx xxxxxxx.
{}X xxxx X'x xxx xxxxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xx'x xx xxxxxx xx xxxx, xxx'x xx?” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx.

“X xxxxx.”

Xxx xxx xxxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxx xx
xxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xx xx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx
Xxxxxxx?”

“Xxx.”

“X'x Xxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, “Xx xxxx xxxxx xxxx
xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
x'xxxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx, xxxx xx, xxxxxx xxx
Xxxxxxx xxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx
xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx x
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxx xx x xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx'x x xxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx x xxx xxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxx xx xxxx.”

“Xx xxxx xx x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx.”

“Xx'x x xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“X'xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx.”

“X xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx
xxxx{...%} {}Xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx, xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx-xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx'x
xxxx, x xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx
xxx xx xxxx xx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx?” xxx xxxx.

“Xxxx.”

Xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xx x xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx, xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxx x xxx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx {-} xxxxxx {-} xxxxx
{-} xxxx {-} x {-} xxxx {-} xxx {-} x {-} xxx {-} xxxxxx {-}
xxx {-} xxxxxxx {-} xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxx ‘xxxxxx xxxxxx’ xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, x xxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx {---} xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx {---} xxxx
xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx, x xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx,
xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx x xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx {---} xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx {---} xxx Xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx, x xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxx, xxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, x
xxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxxx xxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xx x xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx x
xxxx-xx-xxx-xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x
xxx-xxxxx-xx-xxx-xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx; xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx: xx xx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx? {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx x xxxx. {}Xxxxx
xxx{...%} {}Xx xxx x xxx xxx xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xx xx, xxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xx xxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx x xxx xxxxx x xxxx, xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxx xx xx. {}Xxx xx xxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxx xx xx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx{...%}
{}Xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xx,” xx
xxxx.

“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx.

“Xxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x
xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxx.

“Xxx xxxxx,” xx xxxx, xxx Xxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx'x x
xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx, xxx xx xx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xx xx xxxx xx xx.”

“Xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xx xxxx.”

Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxx xx, xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx {---} xx xxxx xx xx xxx, xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
Xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx {---} xx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxx, xxxxxx.

“Xxxxx xxxxxxx, X xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx,
X xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxxx X xx, xxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx?”

“X xxxxxx xx'xx xx xxxxxxxxx.”

“Xx? {}Xxx?”

“Xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx, xxx xx X'x xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx'x, xxxx xxxxx xx xxxx
xx xxxxxx.”

“Xx, xxx xxx xxx'x xx xxxx.”

“Xxxx, xx X xxxx, X xxxxx'x xxxxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx, Xxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx, Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxx.

“Xxxx, X'xx xxxxx xxx xx xx. {}Xxxx x xxxx xxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx.

“Xxxxx'x xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xx'x xxxx xxxxxx
xx. {}“Xx'x xxx xxxxxxx xxx xx xxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx?” {}Xxxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“X
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x'xxx.”

Xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx, “Xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx,” xxx
xxxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx.

Xxxxxx xx xxxx'x xxxx:

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?” Xxx xxxx.

Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxxx'x xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx'x xxx {i>}xxxx{<i} xxxx, xxxxxx.”
{}Xx xxxxx'xx, xxx xx xxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx x
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx'x {i>}xxxx{<i} xx.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx'x x xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx,
“xx xx'x xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xx, xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}“X'x xxxx,” xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx. {}(Xx xxx.) {}Xx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx, xxx xxxx xx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx.

Xx'x xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx, xx'x xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}(Xxx xx xxxxxxx'x xx
xxxxxxxxx xxxx X xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxx xx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx.)

“Xx, X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xx'x xx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx?”

“Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xx'x xxx xxxx X xxxx xx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx, xxxx{...$}”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?”

“X'x xxxxx. {}Xx'x xxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xx
xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx
xx x xxxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx x xxx
xxxxxx.”

“Xx xxxxx xx x xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxx x xxxxxxx xx x xxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xx, xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx, xxx
xx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xx xx xx x xxxx xxxx xxxxx'x xxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx, xxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxxx X xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx-xxxx, xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx x xxx-xxxx
xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx x xxxxxx, xx
xx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xx'x xxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xx'x xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx xx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx'x xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xx{...%} {}Xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xx {dsc>}XXX{<dsc}. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx Xxx
xxxxxx xxxx?”

“Xxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx, xxx. {}Xxxxx'x xx {dsc>}XXX{<dsc}
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx'x xxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx, xxx xxxxxxxxxx'x xx
xx x xxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx, X'xx xxx xx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxx xx xxxxxxx. {}“Xxxx, X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxx.”

“X xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx.
{}Xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, X xxxxx.”

“X xxxx xx'x xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
x xxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxx'x xxx xx xxxxx xx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xx xx.”

“Xxx xxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xx xx'x xxxxxx xxxx xxx, xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx X xxxx, X'x xxxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}
xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx, xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx, xxxx xx xx xxxx'x xxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxx.” {}Xxxxx xxx, xxxx'x xxxx xxx; xx xxxxx xx x xxxxxx
xxxxxx, xx {ul@@}xxxxxxxx{@@Lul}x{@@Eul}. {}Xxxxx
{ul@@}xxxxxxxx{@@Lul}x{@@Eul} xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xx, xx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“X xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxxxx xx xxxx xx xxxxx x
xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx, xx
xxx xx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx xx xx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxx?”

“Xx'x xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xx xx xxx xxx'x xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xx, xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx x xxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxxx xxx xxxx.” {}X xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx.

“Xx, xx'x xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

“X xxxx xx xxxx x xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxx, xxx'x xxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx'x xx xxx xxx.” {}Xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}X xxxx
xxxxxx; xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx-xxxx xxxx, xxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx
xxxxx xx xxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,
xx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx
xxxx xxx xxxx x xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx x xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xx xxx'xx xxxxxxxxxxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx,
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xx xxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx, xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx.

Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, x xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxx-xxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx
xx x xxxxx {sc>}XXX{<sc}. {}X xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx.” {}Xxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx
xx xxxx xxxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxx-xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx x xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx x xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xx x xxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxxxxxx, x xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx{...$}

Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxx, x xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx,
xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx, xx xx xxxxxxx xx
x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx xx xxxxx-xxx-xxx-xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx (xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxx-xx-xxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
{---} xxxx {---} xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx {---} xxx xx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx {---} xxxx xx xxxx xxxxx xxxx)
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx
xxx, xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxx, xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx{...$}

Xx xx'x xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxx
Xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx, xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx XXX xxxxxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx, xxxxxx, x xxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx x Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx'x xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxxxx x xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx, xxx xxxx {---} xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx {---} xxx xxxxxx, xxxx xx,
xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxx, xx
xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx-xxxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx, xx xxxx xxxxx, xxxxx'x xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.
{}(Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.) {}Xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx x
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxx xx xx xxx {...} xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xx xxx xx xxx xxxx X xxx'x xxxx, xxxxx xxx, xx'x xxxx xxxx
xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxx-xxx-xxxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx.

“Xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx.

“Xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxx{---$}” {---} Xxx xxxxx'x
xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx {---} “{^---}x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx x xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx'x xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx x xxxxxxx xx x xxxxxxxxx, xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx.” {}Xx xxx xxxx
xx'x xxxx xxxx, xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx, xx x xxxxxxx-xxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxx x xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxxx,”
Xxxxxxx xxxx, “xxx'xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx-xxx-xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxx
xxxx xx'x xxxx xx, xxx xxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, x
xxxxx xxxxxx, x xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxxxx,” xx xxxx.

“Xx, xx'x xxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xx, xxxxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx x xxxxxx-xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx, xxxxxxxx, xxxxxx xxx xx
xx, xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxx
Xxxxxx (xxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx
xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx) xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, “X'xx
xxxx xx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx {...} xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx
xx xxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxx xxxx
xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxxx
xxxx xxx. {}X'xx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx, xxxx'x xxxx xx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx, xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx x xxxxxx;
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx'x
xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxx, xxx Xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx-xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxx xx Xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx, Xxxxxxx xxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxx, xxxxxx x xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx (xxxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxx xx
Xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx, xx xxxx,
{i>}xxx{<i} x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx{...$}) xxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx (xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx). {}Xxx xxx, x xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxx
xxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx,
xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx x xxx-xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx,
xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xx, xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx, xxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx-xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx'x xxxxxxx, xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx'x xx xxxxxx,
xxxx xx xx'x xxx xxxxx xx xx xx, xxx xxxx xxxxxx xx'x xxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx, xxxx
xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxx xxx xxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx, xxx Xxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxx xx
Xxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx, Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xx,
xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx ({i>}xx{<i}
xxxxx'x xxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxx xxxxxxx), xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
Xxxxxxx xx xxxxx, x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx, xx xxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxx Xxxx xxxxx?” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxx.

“Xxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx, Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx
x xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx Xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“X'x xxxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.

Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx Xxxx?”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx'x?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xx x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxx-xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxx xx
xx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xx
xxxx xxx, xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxx xx x xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

X xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xx x xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx.

“Xx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx'x xx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxx Xxxx'xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxx xx xxxxxx xx xx xxx xx xx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx?
{}Xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “xx'x
xxxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx, x xxxxxxx xxxxxx xx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xx xxxx.
{}“Xx, xxx. {}Xxx x xxxx xx xxxx.”

Xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx, xxx. {}Xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx x xxxxxxx?”

“Xx, xxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx.”
{}Xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx-xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xx'x xxxx x xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx'x
xx xxxx xxxx xxxx xx X xxxx'x xxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx xxx
xxx xx xxxx.” {}Xxx xx'x xxx xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx
xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx
xxx, xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx x xxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx Xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx Xxx, xxxx xx Xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx {...} xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx Xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx, xxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxxxx xxx
xxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxxxxxxxxxx
xx xx xxx. {}Xx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx xx xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx,” xx xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xx'x xxx xxx.”

Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx, xxx xxxx xx xxxx'x
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx x/xxxxx xx x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx x xxxxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx-xxxxxxxx,
xxx-xxxxxx, xxx-xxxxxxxxx, xxx-xxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx
xxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx'x. {}Xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx'x xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx; xxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx x
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xx
xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx
xxx, xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx, xx xx xxxx xxx,
xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx, xx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xx
xxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx x xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx XxxXxxx,
xxxxxx XxxXxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx XxXxxxXx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx; xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx, xxxxxxxx xxx xxx
Xxxxxxxxxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx, xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx, xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx, xxx x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx x xxxx xx xxxxxxx; xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx Xxx xx xxxxx, xx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx x xxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxx
xx xxxxx, xx X xxx xxxx xx, xx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx.

Xxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxx x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxx Xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx.

“Xxxxxxx xxxxxxxxxx?” xx xxxx.

Xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xx'xx
xxxx xxxx xx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxx, xxx'x xx, xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?” {}Xx xxx xxxx xxxx, x xxxxxxx xxxxxx
x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxxxx xx'xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx?”

“Xx xxxxxxxx.”

“X xxx xxx'xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx.” {}Xx xxxx, xx xxx, xx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx'xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx
xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx x xxx-xxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxx.

“Xx, X xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx X
xxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?”

“X xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx?”

“Xx.”

“Xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx, xxx xxx'x xxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxxx xx, xxx
xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx. {}Xxxx, X'xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx xxx'xx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx'x xx xxxxxx,
xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxx xxxxx x xxxxxx, xx xxx x xxxxx, xxxx,
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx xxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxx x xxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx, X xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xx xx xxx xxxx, xx X xxxxxx xx,
xxxx xx xxx, xxx X xxx'x xxxx xx, xx x xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx x xxxxx xxx, xxx X
xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx, xx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx'x xxx xx xx x
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx, xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx
{sc>}XX{<sc}, xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx, xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx {---} xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx xx x xxxxxxxx {---} xxx xx xxxx xx xx'x, xxxxxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
{i>}xxxxxxxx{<i}, xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx {i>}xxxx{<i}
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx, xxx, xx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx, xx {...} xxxx, xx xx'x
xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxx
xx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx, xx'x xxx xx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx,
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxx, xxxxxx, xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxx, xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx x
xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx, xx X xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxx X xxxxxx'x, xxx X xxxxx, Xxx xx X xxx, X
xxxxx xxxx x xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx, xx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxx'x xxx xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx Xxx'x.

Xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx xx x xxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx, xx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx, xxxx'xx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx
xxx'x xxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxxxx?”

“Xxxxxx xxxx.” {}Xx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx x xxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxx-xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx x
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx, xx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx x
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx'xx xxxxxxxx xx xx'x xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx, xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx x xxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxxx
xxx-xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxx. {}“Xx'x
xxxx xxxx {...} xxxxxx, xxx'x xx?”

Xxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx x xxxx xx xxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xx x xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx,
xx'x'xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx
xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxx xx
xxxxx'xx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xx
xxx xxx, xx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xx xxxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx, xxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx
xxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx {---}
xxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xx'x xxx Xxxxx, xxx Xxxxx xxx xx x
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xx xxxxxxx, xxxx xx xx xxx'x
Xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx?”

“X'x xxxxx xxx x xxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx.”

“Xx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx'xx xxxxxx xxx
xxx'x xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx. {}X xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xx X xxx xxxxx xxxxx
xx x xxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx'x
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxx xxx xxxxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxxxx-xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xx xx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xx x xxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx
xxxx x xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xx Xxx? {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx, x xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

X xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxx xx?” {}Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx x xxxxxxx, “Xxxx'x xxxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx.

“Xxx xxxx Xxxxxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx?”

“X'x xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx xx xxx xxxx x Xxxxxxxxx, X xxxxxx'x xxxx xx
xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx'x xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxxx, xxx'x xx?”

“Xx'x xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xx.”

“Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxx?”

“X{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx.

“Xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxxx?”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx.

“Xxx {---} xxxx xx.” {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx.

“Xxxx'x xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx?”

“Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx, “X xxxx xxx
xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx'x X x'xxxxx xx xxxx xxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx.

“Xxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxxx.

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xx.
{}Xxxx xx xx?”

“Xxx xxx'x xxx xx?”

“Xx. {}X xxx'x.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx
xx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xx'x Xxxxx.”

“Xx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxx?”

“Xx?”

“Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx Xxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx,
Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx.
{}“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxx X xxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx?”

“X xxxxx {...} xxxxxxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx. {}X
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxxxx X xxx xxxx'x xxx xxx xx.”

“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx xx
xxx xxx'x xx xxxxxxxx.”

“X xx xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxx'xx xxxxxxxx x
xxxxxxxxxx, xxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx xx xxxx xxx xx xx{---$}”

“Xx xxx {i>}xxx{<i} x xxxxxxxxxx.”

“X{...$}”

Xxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxx. {}“Xxx xx xxx xxxx
xxxx?”

“Xx'x xxx xx xxx xxx xxx xxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxx xx x xxxxx, xxxx xxxxxxx?
{}X xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx {i>}xx X xxx xxx xxxx xxxxx,
xxx xxxxx'x x xxxxxx'x xxxxxxxxxx, xxxx'x xx, xx'x xxxx.{<i}”
{}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx.

“X xxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx. {}Xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx {i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxx xxxxx,
xxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx. {}Xx xxx'xx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxx?” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xx xxxx x xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xx, X xxx. {}Xxx'xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx.”

“X xx xxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx, X xxxx xx xxx xx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxx xx xx, xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxx?” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx.

“Xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx, xxx xxxx?”

“X xxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xx xxxx xx
xx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx 'xx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx?”

“X {...} xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx X'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx'x xxx xxx x' xx?” {}Xxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx-xxxx-xxx xxxx xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx, xxxx xx.”

“Xx.”

“Xxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx?”

“Xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx.”

“Xxxx xxxx'x xxxxx?”

“Xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx'x xxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx, xx
{i>}xx{<i} xxxx. {}Xx xxx'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx?”

“X xxxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xx.”

“Xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx, X xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx.”

Xxxxx'x xxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxxx
xx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xx, xxxx, xxxxx xxx'xx
{i>}xxxxxxxxxxxxx{<i}?”

“Xxxxxxxx X xxxxxx xx xx.”

“Xxxx, xxxxx X xxxxxx xxxxx xxx xx xx, xxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxxxx
X'xx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?”

“Xx'x xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx x
xxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}“Xx xx xxxx xx xxx xx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx?”

“Xxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xx?”

“Xxx xxx?” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xxxx?”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxx xx X? {}Xx {...} X'x xxxx. {}X'x xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxx x xxx xxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx,
xxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx (xxx,
xxx, xx'x xxxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx). {}Xxx
xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxx x xxx xxx? {}Xx. {}Xxx.

Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx,
xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xx xxxx xx xxxx
xx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx, xxx xxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xx
xxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xx xxxx, xx xxxxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx, xx xxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xx xxxx'x
xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xx. {}Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxx,
xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx'x xxx xxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxx, xxx
xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxx, xxx xxxxx, x xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx,
x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxx; xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxx, xxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx-xxxx xxx, xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx, xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx,
xxx xx'x xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xx,
xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx? {}Xxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx {sc>}XX{<sc} xxx xx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx? {}Xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx {sc>}XX{<sc}x xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxx, xxxx xx xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxxxx'x xxxxxxxx {---} xx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx x x-xxx, xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx, xxx
xxx xxxx x xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xx
xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xx
xx, xxxxxx xxxxxx xx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xx
xxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xxx, xxx xxxx xxx xx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxx,
xx xx xxxxx xxxxx, xx xx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxx, xxx xxx
xxx, xxxxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx, x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx.

“X xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxx x xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxx'xx xxx
xxxxxxxxx, xx xx xxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X
xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxx xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxxx
xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx. {}“Xx{...$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx. {}“Xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx, xxx'x xxxx? {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx,
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx X xx xxx xxx'x xxxx, xxx
xxxxxxx xxx {i>}xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx Xxx{<i} xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx, x xxxx, xxx xxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxx X xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx {i>}Xxxxxxx xxx{<i} xx xxxx {i>}Xxx xxxx xxx{<i}, xxxxx
xx xxxx, xxx X xxxx xxxxxxxx xx? {---} xx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xx {i>}xxxx 'x xx, xxxxx{<i}, xxx xx xxxx xx xxxx {---} xx
xxxx {---} xx xxxx xxxxx xx xx xx {---} xxx xxx xxxx {i>}X{<i}
xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx
xx xxxx, xx xx xxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx X xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx X xx, xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx
{i>}xx{<i} xxxx, xxxxxx xx xxx'x xxxx x xxxx xx xxx, x xxxx
xxxx x xxxxxxx, x xxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xx xxx xxx
xx xxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx-xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxxxxx{<i} xxxx xx
xxxx xx xxxxx, xx xxxxx, xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx{...$}

Xx xx xxxx xxx, xxx xxxx Xxx xxxx xxxxxx Xxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx, xxxxxx xxxx
Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxx-xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx?” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx.

“Xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx x xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxxxx
xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx, xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx x xxx xxxx x xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx.”

“Xx, X xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx{...$}”

“Xx, xx, xx xxxx'x xx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx? {}X xxx'x xxxx. {}Xx'x xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx, xx'x xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx x xxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx ‘x’ xxx xxxx xx xxxx xxxx
xx'x x Xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx xx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx.”

“Xx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx, xxx xxxxx X'x xx xx, xx xxx'xx xxxxxxxx
xxxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx x xxxxxxx, xx xxxxx'x
xxxxxx xx xxx'xx x xxxxxxxxx xx xxx, xxxx xx xx'x xxx xxxx
xxxxxx, xxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx x
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx X xxx'x xxxx xxxx xxx X xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx, xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx, xxx xxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xx x xxxxxxxx, xx xx xxxxx xx xxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxx
xx xxx.”

Xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx?”

Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx?” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx.

“Xxx?”

“Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx, xx'x
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xx xxx xx X'x xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxx X xx xxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx,
xx{...$}”

“Xxxx xxxxx Xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxx?”

Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx Xxxx: “Xxxxxxx
xxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxx-xxxxxxx xxx.” {}Xxx xx xx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx (Xxxxx, xxx Xxxx) xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx, xx Xxxxxxx'x xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx-xxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxxx X xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx X xxxx xxxx.”

“Xxx'xx x xxxxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xx xxx x xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx xx xxx xx
xxx? {}Xxxx xxxx'x x xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx X'x xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx? {}X'x xxxx
x xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xx X xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xxx xx xxxxxxxx xxx {---} xxxx {---} xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xx xx xxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxxx xx
xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx{...$}”

“X xxx'x xxxxxxx xxx xxx'x xxx xxx xxx Xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx.”

“X xxxxx xxxx X xxxxxx'x xxx xx, xx xxxx'x xxxx xx, xxxx xxxx
X'x xxx xxxxx xx. {}Xx X xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxxx, xxx, xx.” {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xx xx,
xxxxxx. {}“Xxx xxxx, xxxxx X xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx'xx xx
xxxxx, xxx X xxx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx x xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx-xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx?”

“X'x xxxx xxxxxx.”

“X xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxx xx xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxx'x xxxxx xx xxx.”

“X xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxx xxxx.”

“X xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xx xx
xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxx.

“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx? {}Xxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxx xx xxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xx
x xxxx. {}X xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx xxxxx X'x xxxxx xx xxxxx x xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx, xxx xxxxx X'x xxxxx xx xxxxxxx xxxx x-X?”

“Xx, xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxx xxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xx.”

“Xxxxx, xx xxxx, xx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx'x xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxx xxx, X'x xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}“X'x xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xx xx xxx xx xxx
xxxx.”

“Xx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx.

“X'x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx,” xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx-xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

“{^...}xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxx'x xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxx xx xx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx'x xx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxx xx xx.x {dsc>}XXXX{<dsc}. {}Xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxx? {}{i>}X'x Xxxxxxx
Xxxxx, xxx X'x xxxx Xxxx Xxxxx.{<i} {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx? {}{i>}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx X xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxx 'xx xx xxxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx'x xx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxx. {}Xx'x
xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx x xxxxxxx xxx xx xxxxxx.{<i} {}Xxxx, xxxxx xxx
xxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx? {}{i>}Xxx'xx
xx xxxxxx-xxx xxxx xxxx.{<i} {}Xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xx xx Xxxxx Xxxxxxx'x xxxxx.
{}Xx xxxx, xx xxx'x xxxx xx xx'xx xx xx xxx xxx xxxx
Xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx,
xxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx,
xx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxxx, xxxxx.
{}Xxx, xxx xxxx xxxx{---$}”

Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxxx?”

“X xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xx'xx xxx xx Xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx, xxx{---$}” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx.

“Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}X'xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx xx x
x-xxxx xxxx x xxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx,
xxxxx xxxxxx, xxx xx xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx.

“Xxxxx {---} xxx'xx xxxxx xx xxx xx xxxxxx.” {}Xxxx, xx'x
xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx, xx xx xxxxx xx xxx x
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx X xxxx xx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx {---} X xxx'x xxxxxx xxxx, xxxxxxxx?
{}Xxxx'x xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxx, xx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx'x xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx?
{}{i>}Xxx?{<i} {}Xxx xx xxx xxx xxx'x.

“Xxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx x xxxxxx xxx-xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx {---}
xxxx, xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx {...} xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx x xxxx xx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxx'x
xxxx X xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“X'x xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”
{}Xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxx X'xx
xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, x
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx. {}“X xxxxxx'x xxxx x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx x xxxxx.
{}“Xxxx,” xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, “xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxx {...} xxxxxxx xxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx
xxx xxxxx-xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xx, xxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxx.”
{}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx
xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xx. {}“Xx xxxxxx, xxxxx xxxx x xxx
xxxxxx xxxxxxx.”

“Xx? {}Xxxx? {}X xxxxx xx xxx xx xx xxxx xxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx, xx, xxx
xx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx
xxx x xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx.”

“Xx?”

“Xx xxxx?”

Xxxx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx-xxxxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xx, xxxx xxx xx? {}Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xx xxxxx.”

X xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx?”

“Xxx xxx xxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx X'x xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx.

“Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx, xxxx?”

“Xxx xxxx xx x xxxx xx Xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx?”

“Xxx. {}Xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx?”

“Xxx xxx X xxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx,” xx xxxx.

“Xxxx?”

“X xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx X xxxx x xxxx xx
xxx Xxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx, xx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx
xx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx xx xxxx.”

“Xx X xxxxx xx xxx xx xxxx xxx?”

“X xxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxx {...} xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxxx xxxx xxx
xxxx xx xx.”

“Xx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xx. {}“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxx'x xxxxx?”

“Xx,” xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xx
x xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx-xxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxx xxx x xxxxxx xxx xx
xxx xx, xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx-xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxx, xx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx.
{}“X'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx.
{}“X'xx xxx x xxx xxxxx xxxxxx xx xx, xx X'xx xx xxx xxx x
xxxxx.” {}Xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx
xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx x xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx x xxx xx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx, xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx, xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xx XxxXxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xx x xxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx. {}“Xxx'x
xx xxxxxx?”

“Xx'xx xxxx x xxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxx'x xx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx{...$}”

“Xxxx. {}X'xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx.

“Xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx,” Xxx xxxx, xx xxx xxxx
xx xxxxxx xxx.

Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“X xxxxxxx x xxxxx xxxx xx. {}X'xx{---$}”

“X'xx xxx xx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx.

“Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx.

“X xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxx xxxxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxx xx
xx xxx xxxxxxx. {}X'xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx?” Xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“X
xxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxx. {}“X
xxxx{---$}” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx.

“Xx'xx xxx xxxxxxxxx xxx, xxx xx?” Xxx xxxx.

“Xx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxx, xxx
xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx-xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xx, X'x xxxx xx xxxx xx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx, xxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx.”

“X xxxxxx'x xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx'x xxxx, xxxx,
“Xxx xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxx xxxx, “xxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx X xxx xxxx, X'xx xxxxx.”

“Xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx?” Xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxxx'x xxxx. {}X'xx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxx,”
Xxxxxxx xxxx.

“Xx, xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xx xxx xxx xx xx xx xxxx xxxxx?” {}Xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx, xx
Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxx xx xxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.

Xx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxx xxx x xxxx xxx xxx X'x xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx?”

“X'xx xxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx x xxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxx x
xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx x xxxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx, xxxxx'x x xxx xxxxxxx {---} xx xx xxxxx, xxxxx xxxx xx
xx {---} xxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}X'xx xxx xxxx X xxx xx.
{}Xx xxxxxxx xxxx, X'xx xxxx xxxx Xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx. {}X xxxx xx'x xxxxx xxxxx
xx xxxx. {}Xx xx xxx'x, xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx, xxx xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx, xx X'x xxxxx
xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx X xxx'x xxxx xxx X xxx xx xxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xx. {}Xx xxx
xxxx xxxx xx xx. {}Xx xxxxxxx xx xxx. {}“X xxxx xxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx X xxx'x xxxx xx xx
xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxx x xxxxx.”

“X xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxx xx xx
xxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx'x'xx xxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx'x xxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx?”

“X xxxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx'xx xxx, xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xx?”

“Xxxx'x X xxxx xxx?”

“{i>}Xxxx?{<i}”

“X xxxxx'xx xxxxx X xxxx xxx.”

“{i>}Xxxx?{<i}”

“X'x xxxx X xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx.”

“Xxx'x xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxxx xx. {}Xxxxxxxx X'x xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx'xx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx xx xx, X xxxxx, xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxxx xx xxx x xxxx
xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx, xx'x
xxx.” {}X xxxx.

“Xx'x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xx, xxxx xxx xxx xx Xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxxxxx xx, xxxx
xxx x xxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx, X xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xx
xx.” {}Xx xxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx, x xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxx
xxxxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx.” {}Xxx xxxxx
xxxx xxx.

Xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx x xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxx x xxxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xx xx
xxxxxxx xxx x xxx. {}“Xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx'x xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxx? {}Xx xxx xxxx xxx?”

“Xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx. {}Xxxx{...%} {}X xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xx xxxxx
xxxx?”

“Xxxx.”

Xx xxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xx
xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx, xx xxx xxxx x xxxx xxxx. {}X xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx, X xxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx.

“X xxx xx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xx,” xx xxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx
xxx X xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
X xxxxxx xxx xx xxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxx, xxxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx?”

“X-xxxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xx
xxxx x xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx Xxxxx'x xxxx.
{}“Xxxxxxx xx.” {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx X xxxx xxxx
xxx xxxx xx'xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx?”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx, xx xx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx.

“Xxxxxx, xxx?”

Xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xx, xxx'x xxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxx Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx. {}Xx xx xxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xx Xxxxx'x xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx Xxx, xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx
xxxxx.

“Xxxxx xx xx?”

“Xx'x xxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxx x xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xx
xx xxxxx xx x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx?” {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx.

Xx xxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, x xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx Xxxxx xxx x xxx, x xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx'x
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx, xx xxx, xx xxxxxxx xx'x xxxxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxx x xxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxx xxxx, xx
xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx,
xxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx{...$}

“Xxxxxx, xxx?”

“Xx'x xx xxx.”

“Xxxx x xxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxx'xx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx?” Xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx'x xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
Xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xx x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxx.

“Xxx, xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxx, xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx xxx.”

“Xxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxx xx.”

“Xxxx, xxxxx'x xxx x xxxxxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx xx'x xxxx X xxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx{...$}

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxx xxx xxxxxx Xxx'x xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxx, xxx xxxxx?” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxx xx xx xxx Xxx xx xxxx xx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx. {}“X'x'xx xxxxxxx xx xxxx xxx x xxxx, xxx X
xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“X{---$}”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx x xxxxxx xxxx xxxx
xxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxx?” {}Xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxx. {}“X'xx xxxx xxx x xxx.”

“X-xxxx?”

“X xxx X xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxx X xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, X xxx
xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx xxxx xxx.

“Xxx xxxxxx X xxxx xxx xxxx?”

Xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx,
xxxxx, xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxx? xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxx? xxxxxxxxx xx xx xxxxx? xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxx? x xxxxx? xxxxxxx?
xxx xxx xxxx xxxxxx? xxx xxxx xxxxxx xxxx? xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx? xxx xxxx
xxxx xx? xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx? xxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx? xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx?
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx? xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx? xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx? xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx? xxx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx?
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx? xx xx xxxxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx? xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx? xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxx? xxxxx xxx xx xxxx xx xxx x xxx? xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxx? xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx? xxxx{---$}

“Xxxx, xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx.”

“X-xxx xx xxx xxxx xxxx?”

“Xx xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xx.”

“X{---$}”

“Xx, X xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx? {}Xxx?”

“Xxxx xx xxxxxx?”

“{i>}Xxx.{<i}”

“Xx'x xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx
{i>}xx'x{<i} xxxxx xxxx xxxxxx xxxx?”

“{i>}Xxx?{<i}”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx.

“X xxx'x{---$}”

“Xx xxx xxx xxxx xx, X'xx xxxx xxx xxx xxxx xx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx, xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxx, xxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxx, xxx? {}Xx'xx xx x xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx {---} xx.”

“Xxxx xx.”

“Xxxxxxx, xxxx xxxx. {}Xx.”

Xxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxx.

“Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xx.”

Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx, x xxx-xx-xxx xxx, xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxx.” {}Xxx
xxxx xxxxx xx Xxx'x xxx. {}“Xxx xxxx xx.”

X xxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xx xxx xxxx x xxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxx xxx xxxx x xxx xx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx?”

Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xx xxxx xxxx xxx xx. {}Xx X
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xx xxxx.”

Xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx x xxx
xxxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx?” Xxx xxxx.

Xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxx?”

“Xxx'x xxxx xx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xx xxx'xx xxxxxx xx, X xxxxx X'xx xxxx xx
xxxxx.”

“Xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx, xx.”

“Xxx'xx xx xxxxxxxxxxxx,” Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxx xxx.

“Xx?”

Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxx xxxx'x xx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}“X
xxxxx X xxxx xx xxxx xx xxxxx, xxx.”

“Xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxxx,” xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx, “xxx xxxxxxxx xx xx xxx Xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx.”

“Xx'x xxx xxxx.”

“X xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx?”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxxxxx xxxx xx xx.” {}Xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx'xx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxxx'x xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
Xxxxxx, xxxxxx {---} xxx {---} xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, “xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx ‘x’{---$}” {---} xxx
xxxx xxx xx xx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx {---} “{^---}xxx xxx xxxxx xxxx xxx'x? {}Xxx{...%} {}Xx
xxxxxxxxx xx'x xxxxxx xx xxxx, xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xx ‘x’ xxx.”

“Xxx xx xx Xxxxxxxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx?”

“Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx x xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx'xx xxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx X xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx
xxx, xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.

“Xxx xxxx xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx?”

“Xx{---$}” {}X xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xx-xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xx xxx xx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xx'xx xxxx, xx xxx'x xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx x xxx-xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx.”

“X'x xxxxx xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxx'x xxxx xxxxx
xx'xx xxxxx.”

“Xx'x xxxx, X xxx'x xxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xxx {i>}xx{<i} xxxxx xxx xxxx,
xxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxx. {}Xxx X xxxxx xxx'x xxx xxxx. {}X xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xx?”

“X xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx,
xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxx xxxx? {}X xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx, xx'xx xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx?”

“Xxx, xx X'x'xx xxxxx xxxx, X xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx.”

“Xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx? {}Xxxx
xxx'x xx xxxx. {}Xxxxx?”

“Xx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx'x x{...%} {}Xxxx, xx'x x{...%}
{}Xxxx, xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xx xxx
xxxxx xxx x xxxxxxx'x xxxxxxxx xxx x Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx {---} xxxxx xxxx xx'xx xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx xx.

“Xxx, xxxx'x x xxxx xxxxx.”

“Xx, xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xx, xxxx.” {}Xx xxxxx x xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx x
xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxx xxx, Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxx, Xxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx x xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xx xxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx?”

Xxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxx Xxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxx-xxxxxxxxxxxxx, Xxx xxxx
xxxx, xxxxxxx xx Xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

“X xxx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx. {}“Xx'x
xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx{---$}”

“X xxx xxxxxxxxx. {}Xx{...%} {}X xxxxx X xx. {}Xxxx xx xx?”

“Xxxx'x xxx Xxxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx'x
xx? {}Xx'x xxxx x xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xx. {}“Xx xx xxxxxxxxx xxx xxx
xx?”

“Xxxx.” {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx
xx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx x xxxx Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxx
Xxxxx xxx Xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx
{i>}Xxxxx-xxx-x-xxxx{<i} xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xx xx xxx, Xxxxxxxxx
Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx x xxxxx xxxxxx.

“Xxxx Xx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxxxxx xx xxx.” {}Xxxx
xxxxxx Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx.

“Xxxx xx.” {}Xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx, xxxx xx. {}Xx xxxxxx, X xxxxxx xxxx xxx xx'xx xxxxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}“Xx Xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx
xx xxxx xxx xxxxx?” {}Xxx Xxx xxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xxx xxx
xx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx X xxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxxxxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, Xxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xxx'xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. “Xxxxxx xxx'x xx xxx xxx xxx, xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xx,” Xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxx Xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
“xxxxxx xxx'xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
Xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxx xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx Xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx
xx xxxx, xx xxxx'x xxx xx Xxxxx'x xxxx, xx xxxx-xxxxxxxxxx
xxxxxxx.

“Xx, xxxx xx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xx Xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx Xxxx, xxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx x
xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xx
xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx,
xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x
xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx, xx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx, xxxxxxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx x xxxx, xx xxxxxxxxx x
xxxx xx xxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxx-xxx xxxxxx, xx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx, x xxxxx, xxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx. Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxx X xx
xxx xxx?” {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxxx, xxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx'x xxxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx
xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xx xxxxx xx-xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx x xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xx xxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxx xx xx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx'x xxxxx. {}“Xxxx x xxxx xxx.”

Xxxx xxxx'x xxxx xxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxx-xx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxxx?”

“Xx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x {i>}xx{<i} xx.”

“Xx, Xx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx X
xxx x xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx'x, xxx xxxx'x xxxx xx, xxxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx,
xxx xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx.
{}“Xxx'xx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxx xx x xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx.”

“X'x xxx xx x xxxxxxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx. {}“Xx xxxx, X'x xxx X'x xx x
xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xx x xxxx xxxx xxxx?”

“X'x xx x xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxx, xxxx.”

Xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx, xx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx,
Xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx, x) xxxxxxx xx xxxxxxx, X)
xxxxxxx xx x xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
{---} xx xx xxx {---} xxxxx xx.

Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx,
“X xxx xxxx xxxx xxxxx xx Xxx Xxxxxxx xx x xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx.”

“Xxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxx xx'x xxxx xxx, xxxx xx xx xxxx'x xxxxx xx xxx. {}Xx'x
xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxx'x xxx. {}Xxxx, xx
xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx x xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx, (xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xx x xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxx) Xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxx xxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx. {}“Xx, xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxx xx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx x xxx?”

“Xx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxx
xxx xxx xxxx xx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxx
xxxx xxxx'x xxxxx xx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx?”

“Xxxx'xx xx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx. {}“Xxxxx xxx xx.” {}Xxx xxxx xxx xxx.

“Xxxxxx, xxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
x xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx, xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xx Xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxx xxx
x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx {i>}Xxxxxxxx{<i} xxx
{i>}Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx{<i} xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx,
xxxx, xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxx,
xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx; xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx x
xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx{...%} {}Xxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xx Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx x
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx, xxx xxx
xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxx, x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx Xxxxx xxx xxxx,
xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx'x, xxxxxxx
x xxxxxxx-xxx-xxx xxxx xxxxx (xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx x xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx). {}Xxxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxxx xx'x xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx {---} xx
xx xxxx'x xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxxxx.

“Xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxx xx xxx'x xx xxx
xxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx?” {}Xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxx.

“Xxxx'xx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx {dsc>}XX{<dsc}
xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xx xxx xx xxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx?”

“X {...} xxx'x xxxx. {}Xxxxxxx'x xxx xx xxxx xxxx, xx X xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xx.”

“Xxxx xxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xx. {}Xxx
xx xx'x xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xx.”

“Xx, xx'xx xx xxxx.” {}Xx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx, xxx X
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx?”

Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx Xxxxxxx
xxxxx xx, xx xxx xxxx xxxx, xxx. {}Xxx xx xxx, xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx.” {}Xxxx'x xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx?”

“Xx xxx xxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx. {}“Xxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxx'xx xxxx xx xxxx
xx xxx xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xx'xx xxxx xxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxxxxx x xxxx, xxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx'x, xxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx,” xxx xxxx, “xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx'xx
xxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxx
xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx
xx xxx xxxxxx, xxxx xxxx x xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
{---} xxx {---} xxxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xx xxx X xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx?” {}Xxx xxxx Xxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxxx, “Xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx.” {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xx{...$}”

“Xxx?” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxx'x xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xx.”

“X'xx xxxx xx xxxx.”

Xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx x
xxxxxx, xxxxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxx Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
Xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx Xxx'x xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xxxx xxxxxx'x xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx'xx xxxx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxx, “Xxxx xx xxxx xxx, xxx.
{}Xxxxx xx'xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx, xx
x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx, xxx xxxx xxx, xx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxxx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx
xx Xxxxx'x xx Xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx
xxxxx xxxx xxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx (xx xxx xxxxxxx xxxxx) xxxxxxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx?” {}Xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx x
xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx.

“Xx, xxx, xxx. {}Xx xxxxx xxxx.” {}Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx. {}Xx'x xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xx xxx xxxx?”

“Xx, xxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx x xxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xx, xxx, xxx.”

“Xxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx'xx xxx xxx xx, xxxx.”

“Xx, X xxx'x xxxxx xx, xxx. {}Xxxx xx, xxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx'x xxxx xx? {}Xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx, xxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx, xx
xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxx.
{}“Xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}X'x xxxx xx xxxxxxx
xxxx.”

“X'xx {...} xxxx xxx xxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxx Xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx.”

Xxx'x xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxx, Xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx, xxxxxxxxx, “Xxxxx xxx, xxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx.”

Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx?”

X'xx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx, xx xxx xxx, xxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx X xxxxxx? {}Xxx xxxxxx X xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx X xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxx xx xx? {}Xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx {i>}xxx{<i}
xxxxx. {}Xxx xxx? {}Xxxx xxxxxx {i>}X{<i} xxxx xx xxxxxx?
{}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx
xxxx.

“Xxxxx xxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, “Xx xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx?”

“X {...} xxx'x xxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, “Xxxx xxx xxx x
xxxxxxx xxxxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
Xxxx Xxx, xx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx
{i>}xxxx{<i}, xx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xx xxxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxx'x x xxxx xx xx,
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx,
xxxxx xxxx, xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxx xx, xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxx xx
xxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx, xx x xxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx x Xxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx x xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx
xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxx
Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx, xx
x xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xx, xxxxxxxx, xxx xxxx
xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx {...}
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xx xxx xxxx. {}Xx xxx {---} xxx {---} xxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx, xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xx xxx Xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx-xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx x
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xx, xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxx {i>}xxxxxxx{<i}, xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx xx x xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx, xxx xx
xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx x xxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xx, xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx, xxx Xxxxxx {---} xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx
{---} xx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxx xx xxxx, xx xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx, x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxx xx xxxx-xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xx Xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx: xx xxxxxx, xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx, xx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx.

Xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx {---} xxx
xxx xxxxxxxx Xxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx'x xxx, xxxxxx'x xx?
{---} xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxx x xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xx, xx xx xx'x
xxxx xxx xx x xxxxx, xxxxx, xx xxxx, xx xxxx'x xxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx (xxxx xx, xx xx'x xxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx) xx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxx-xxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx, x xxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx, xx xxxx xx x xxxxxx
xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx-xxxxxxxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx, xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx Xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxx xxx,xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxxxx xx Xxx xx xxx Xxxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx, xx xxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx XxXx xxxxxxx (xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx). {}Xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx
xx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxx xxx x xxxxx xx xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xx Xxxxxxx Xxxxx, xxx, xxxxxxxxxxx x xxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxx, Xxx xx xxx Xxxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx, xx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx
Xxx xx xxx Xxxxx, xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx x xxxx-xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx, xx xxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx
xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xx? {}Xxxxxx, xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx
xxxxx, xx xxx xxx xxx-xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx, xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xx xx, xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx?

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx, xxx, xxxxxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx{...%} {}Xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxx{...$}

“{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx X & X Xxxx.{<i}”

Xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx'xx xxxx
xx xx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx-xxxx xx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx-xxxxxx xxxxxx
xx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx
xx xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx
xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxx, xx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxx, xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx (xx xxxx
xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxx) xxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx, xx
xxxx xxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xx, xx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xx xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx, xx xx xxx xxxx-xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxx
(xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx) xxxxxxxxxxxxx-xxxx xxxxxxxxx,
x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx-xxxxxxxx xx
xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx?” Xxx'x xxxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx, X xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx{---$}”

“X'x xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx, X xxx xxxxxxx
xx x xxxxx xxxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx{...$}”

“Xxx xxxx xxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxxx
x xxx xxxx x xxxxxx, x xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xx xxx, xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx:
{sc>}X X X X{<sc}, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xx'x xxx xxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxx, xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx'x xx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xx
xxxx xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx.” {}Xx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xx, X'x xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx.

“{i>}Xx xxxxx xxxx, x xxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx
xx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}X Xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xx xx
Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx.{<i}”

Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

“{i>}Xxxxx xxx, Xxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxxx Xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx, x
xxxxxxxxx-xxxx-xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx Xxxx xx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxx xxxxxxx, Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx,
xxxxxxxxx x xxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxx xx xx xxxx xxxx, xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxxxxx x
xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.{<i}”

Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx x
xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

“{i>}Xx xxx xxx xxx, Xxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx, xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx'x, Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.{<i}”

“{i>}‘Xx. {}Xx{---$}’{<i}”

“{i>}Xx, xx xxx xxx xxx, Xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx x xxxxxxxxx, xxxxx X xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx x xx-xxxxxx {i>}xxxx xxxx{<i} xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.{<i}”

“{i>}Xxx, Xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx?{<i}”

“{i>}Xx xxxx xx xx xxx, Xxx. {}Xxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.{<i}”

“{i>}Xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xx
Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xx.{<i}”

“{i>}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxxxxx
Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxx, xx'x xxxxxxx xx xx xx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx.{<i}”

“{i>}Xxxx'x xxxxx, Xxx{...$}{<i}”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx x xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, x xxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx-x'xxxxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx'xx Xxxxxxxx Xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxx, xx xxxx xx, xxx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx, xxx xxxx, “Xxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx'x
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx Xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxx, xxxx xx xxxx. {}“Xx xxx
xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx'x
xxxxxxx xx.

“Xx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx Xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
Xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx
xxx, “Xx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx?”

Xxx'x xxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xx. {}“X xxxxx xx.” {}Xxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx. {}“Xx'x x
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx xx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xx xxx x xxx xxxx {...}
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxx xxx xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx-xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xx xxx xxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx'x
(xxxx xx xxx xxxx) xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx Xxxx?”

“Xxx'x xxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx{---$}”

“Xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx xxxx xxxx?” Xxxx xxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“X xxxx.” {}Xxxx xx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx
xxx{...$}”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx.”

“Xxx xx xxx{...?}”

“Xxx'xx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx xx.”

Xxxx xxxxxx, “Xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxx xxx x xxx xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxx xxxxx.”

“Xxxx, X xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx xx xxx, “xx xx xxx xxxx xxxxxx,
xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx x
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx?”

“Xx xxx'x xxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xx xxxx, xxx Xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx Xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxx
Xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx
xxx xxxx xx xx x xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx; xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx;
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx.

“Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx. {}“Xxx'x
xxxx?”

Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx Xxxxx, “Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xx-xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xx Xxxxxx Xxxx x
xxxxxx xxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xx-xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“X xxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx
xx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xx
xx x Xxxxx Xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx xx xx?”

“Xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx x xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxx xxx xx-xxxxx xx
xx xx xx xxx, xxxx xx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxx.”

“Xx xxxx'x x xxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx, Xxxxx Xxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx Xxxxxxx'x
xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xx xxx?”

“Xxxxx? {}Xxxxxx xxxxx.”

“Xx.”

“Xx, Xxxx? {}Xx-xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xx X
xxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx x xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xx.
{}Xx xxxxxxx xx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxx xx xxx, xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxx xx
xx, xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx x xxxx xx xxx Xxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxx xx{---$}”

“Xxx xxxxx'x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxx Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xx xx{---$}”

“Xxx xxxxx'x xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx.”

“Xx?” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx?”

“Xx xxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx?” Xxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx {...} Xxx
Xxxxx?”

“{i>}Xxxx{<i} Xxxxx, xxx xxxx?” {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xx, xxx'x
xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxx?”

“Xx, xx. {}Xxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxx'xx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“{i>}Xxxx.{<i}” {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx. {}“X xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xx xxx.”

Xxx xx xxxxxx, Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxxx'x xxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxx xx xxxx
xx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“X xxxx xxx'x xxxx xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxx xx.”

“Xxx, xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx xxx x
xxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx'x x xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx X xxxx xx.”

“Xx'x xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx
{i>}xxxxx{<i} xx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx x xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxxx xxx, xxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx Xxxxx. {}“X{---$}” {}Xxx xxx xxxxx
xxxx.

“Xxx xx xx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xxxx
x xxxx xxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xx'xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx
xxxx xx xx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
“Xxx'x xxxxx xxxxx xx, xxxx.” {}Xxx xx'x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx.

“Xxxxx.”

“Xx, xx,” xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx
Xxxxx Xxxx {---} xxxx xxxxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}. {}Xx, xx X
xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxx?” {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx.”

“Xx, xx. {}Xxx, xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxxxxxx {---} xx xxx, xxxx xx {---} xxxx xx
xxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx.”

“Xx, xx xxxxx {---} xxxx xxxx {---} xxxx xx xxxx xxx xx.”

“Xxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxx.”

“Xx, xxxx xx'xx {---} xxxxx xxxxx xxxx Xx {---} Xxxxxxxx {---}
Xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx {---}
xxxxx x xxxxx {---} xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx'xx x xxxx xx
xxxxxxxxx.”

“X'x xxx xxxxx xxxx X xxx xxx xx xx xx xxxxxxxx.”

“Xx, xxxx {---} xxxxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xx'x
xxxx xx {---} xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx {---} xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx xxxx
xx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx, X xxxxx X'x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.”
{}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxx.

“Xx {---} xxx xxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, Xx {---}
Xxxxxxxx {---} Xxxx.”

“Xxxxx, xxx xx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx x xxxx xxxxx.” {}Xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“X xxxx xxx xxx xx xxxxxx xx.”

“X'xx xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx{---$}”

“{i>}Xx{<i},” Xxxxxxxx xxxx, “Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.”
{}Xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx.

“X xxxx xx xxxxx,” xx xxxx, “X xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx.

“Xxx'xx x xxxx xxxxxx xxx.”

“Xx?” {}Xxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxx xxxx.”

“Xx X xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx,” Xxxxxxxx
xxxx, “X xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx Xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx, xxxx.”

Xxx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxx.
{}“X xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxx'x xx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx, xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx{...$}” {}Xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx
xx xxx xx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxx xx'x xxx
xxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx'xx xx xxxx
xxxx xxxxxx.”

Xxx. {}Xx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx, xxxx'x xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'x xx xx,
xxxxx? {}Xxx xxx'xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xx, xxx
xxxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx?
{}Xxxxx? {}Xxxxxx xx'x xxx x xxx. {}Xxxxxx xxx xx xx xxx xx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx
xxx'x xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xx x xxxxx x xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.”

“Xx xxx'xx xxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx?”

Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “X xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx-xxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx Xxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx X xxx?”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx, xx'x xxxx xxxx.”

“X'x xxx xx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X'x xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxxx
xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xx Xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx,
xxx xx-xxxxx xx {...} xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx?” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}
xxxxxxxxx xxx'xx xxx xx xxxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx
xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxx.
{}Xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx, xxx{...$}” {}Xxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xx'xx xxx xx
xxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xx xxxx xxx xxx'x xxx xxxxxx.”

“Xx xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xx xxxx xx
xx xx xxxxx xx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx,
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx X xxxxxx xx xxxx xxx,
xxx xxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxx xxx xx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxx, xxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx'x Xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxx xxxx.”

“Xxx'x Xxxxx?”

“Xxx xxxx xx,” Xxxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx.”

“Xx xxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx {...} xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx xx Xxxxxxxx,
“xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx x
Xxxxxx.” {}Xx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx
xxx xxxx?”

“Xxx xxxx. {}X xxx xx xxxxx xxxx xxx x xxx xxxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.

“X'xx xxx x xxxxxxx xx xxx, xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx xx Xxxxxxxx,
“xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'xx xxxx
xxxx.”

“Xx, X xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
x xxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx.”

“Xxxxxx xxx xx x xxxxxx{!?}”

“Xx, xxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx Xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx.

“Xxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxx xxx xxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx-x xxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxx-x?”

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx?” {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxxxx X xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx, “Xx xxxxxxx,” xx Xxxxx xxxx xxxx xx.

“Xxxx xxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, “xxxx'x xx xxxx xxxxxxx xx x
xxx?”

“Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xxxx, xxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“{i>}Xxxxxxx{<i} xxxx xxx xxxxx xxx.”
{}Xx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx
xx xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx? {}Xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx? {}Xxx?”

Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx, Xxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx?”

“Xxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxxxx xx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xx?”

“Xxxx xx, xx'xx xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xxxx xx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

Xxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx xx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

“Xx'xx xxxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxx-xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxx, x xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx x xxxxx,
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}“Xxx,” Xxxx xxxx, {}“xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxx?”

“X xxxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx{...%} {}Xxx xx xx?”

“Xxxxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx

“Xxx xxxx, xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxx {---} xx'x xxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx, “Xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxxxx xxx x xxxxxx, xxx xxxx, xx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx, xxxxx?”

“Xx'x xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx{...%} {}Xxxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxx Xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx-xx-x-xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx?” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx, xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xx xxxxxxx xxx?” Xxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxxxx x xxxxx, Xxxxx xxxx, “Xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xx, xxxx xx,” xxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx Xxxxxxxx'x xxx. {}“Xxx'x xx xxxx.”

“Xx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxx xxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xxx?”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx'xx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx?”

“X{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx? {}Xxx xxx{...%} {}Xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxx xx xxxx
xxxx?”

“Xxxxxxxx xx.”

“Xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x X
xxxxxxxx xx xx xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx?

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xx'x xxxx xxxxxx xxxx? {}Xxx'x xxx
xxxxx xx xx xxxx{...?}”

“Xxx?”

Xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxxxx xxx? {}Xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx. {}“Xx{...%} {}Xx xx xxxx. {}Xx'x
xxx.”

“X xxxx xx.”

“Xx xx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx ‘x’ xxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxxxx,
xxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxx, xxxxx'x xx xxxxxxx xxxxx
xxxx xx. {}Xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx'x xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xx x xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx, xx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xx-xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxx xxx'x, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xx xxx
xx xxx xx xxx xx xxx xx{...$}

“Xx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx.”

“Xx xx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx,” Xxxx
xxxx.

“Xx xx xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxx'x xxx xxxx xxx xx xx?”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxx xxxx Xxxxxx {i>}xxx{<i} Xxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xx'x xx
xxxxxx xx xxxx.”

“X xxxxxx'x xxxxxxxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xx?”

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x.
{}X'x xx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xx xxx'xx xxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx.

“X'xx xxxxxx xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xx xxx xxx xx xx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxxxx, “xxx xxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxxxx, “xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxx, “Xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xx. {}X'xx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxx.”

“X'x xxxxxxx, Xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx, “Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, Xxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxx.”

Xxx xx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxx
Xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx'x xxx, xxx xx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx xxx. {}Xxx xxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx Xxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxx xxx xxxx xx
Xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxx
Xxxxx'x xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx'x xxxx.”

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx. {}“X'xx
xxxx xx xxx. {}X xxx'x xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxx xxx xx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx,” xxx xxxx, xxxx xx Xxxxx, “Xx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx,” xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx'x xxx
Xxxxxxxx'x, “xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx,
Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxxx xxx Xxxx xx xxxx xx xxx x xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}X xxxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxx xx x xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx,
xxxxxxxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx-xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx. {}Xx xxx, xxxx'x xxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xx xxx xx xxxxxxx xx xxx x xxxxxxx
xxxxxxx, x xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx {i>}xxxx{<i}, xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx, xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx, xxx'xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx ‘xxxxxx xxx’ xxxx
xxx xxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xx, xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx, xxxx xxxx xxx xx xxxx xx
{i>}xxx{<i} xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xx
xxx xx xxx xx{...$}

Xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx.

Xx xxx x Xxxxx, xxx x xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx.
{}Xx xx x xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx, xx
xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx (xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx), xxxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xx xx xxx? xxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx? xxxxxxx xxxx'x xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx? xxx
xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx
xx xxxxx, xx'x xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx
xx xx, xx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx xxx xx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx,
xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx, xx
xxx Xxxx xxx Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx x
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx xxxx xxxxx: xxxx xx xxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx: xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxx xx xxxxx, Xxxxxx, X xxxx
xxxxxx xxxx: xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxxx, xxxxxx xxx Xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx X xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx X xxxx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
Xxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
X xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx X xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx X
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx, xx
xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xxxx.

Xx xxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx
xx xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx,
xxx xx x xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx, xx x xxxxx
Xxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx, xx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxxxx? {}Xxxx
xxx xxxx, xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx, xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx
{i>}xxxxxxxxxxxx{<i}, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxxxxx x xxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxxx. {}Xxxx {---}
xxxxxxxxxx {---} xxxxxx xxx xxx {---} xxx xxxx xxxxxxx {---}
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx {i>}X{<i} xxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx {...} xxx.
{}Xxxx, xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx?
{}Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx? xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx? xxxxxxx? xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx? xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx? {}(Xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx?) {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx' xxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxx: x xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxxx xxx
xx. {}Xx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx, xx xxxxx, xxxxxx, xxx xxxx, xx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xx xx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxx
xxxxxxx xx.

Xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xx, xxx xxxxx, xxxx xxx x xxxxx, x
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx, x xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx
xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxx xx
{i>}xxx{<i}?

Xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xx xxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxxx. {}Xx, xxxxxx xxxxxx, x xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx, xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxx xx xx xxx, x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx x
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx, xx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx, xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xx xx xxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx-xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx, xxxx xx, xxxxxx, xxx? {}Xxx xxx? {}Xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xx xx xxxxx, xx xxxxxx {---}
xxxx, xx xxxxxx, xxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx {}Xxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx, xxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxx, xxx xxxx xx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx, xx xxxxxxxx
xxx. {}Xx xxxxx xxx, xxx xxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxx xxx.

Xxx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx?
{}Xxxxx, xx xxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx: xxx
xxxxxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx, x xxxxx,
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx-xx-xxxxxx-xxx xxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx: xx xxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxx.

Xxxx, xxxx, xxxx? {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx x xxxx xxx xxx, x
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx, x xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx,
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxx, xx
xx xxxxx xxx x xxxxx xx xx, x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxx, xx xx xx xxxxxxx xx {i>}xxx{<i}.
{}Xxx xxxxxxxxxx, xxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, x xxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxx {---} xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xx xx, xx xxxxxx xx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxx, x xxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx
xx xxxxx xx xxx?

Xxx {...} xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xx, xx xxxxxx xx xxxx xx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xx xx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx {...} xxxxxx {...}
xxx.

Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxx
xxxxx, xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx x xxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xx
x xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx.

Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxxxx, xx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx, xxx x xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx-xxxx-xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xx xxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx
{i>}xxx{<i} xxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
{i>}xxx{<i} xxxxx. {}Xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx,
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxx, xx xxx xxxx x xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx x
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxxx (xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxx xx xxxx, xxxx xx xx xxx'x). {}Xxx {---} xxxxxxx {---} xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx, xx xxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx x xxxxxxxx, xxx xx x xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxx
xxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx xxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx, xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx, xx xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx,
xxxxxx xx, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx:
xxxx Xxx, xxxxx Xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx, xx xxx
xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx, xx'x xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxx, xxxx xx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx, xxx xxxxxx xxxxx, x xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx,
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}x:xx {sc>}XX{<sc}. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxx
xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx'x
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx'x Xxx Xxxx, xx xxxxx
xxxxx-xxxx, xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx, xxx'x
xxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx Xxxxx xx xxx Xxxxx. {}Xx
xx xxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxx'x xxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx, xx Xxxxxx, xx
Xxxxx Xxxxxxxxx, xx Xxxxx Xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxx'x, xx xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx, Xxxxxx
xx x xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx,
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx
xxxxx, xx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx,
xx xxxx xx xx xxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxx
xx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxx {...} xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xx.
{}Xxxx, xx xxxx xxxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx, xxxxxxx, xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx, xxxx x
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx.

X xxxxx xxxx, x xxxxxxxxxx, xxx x xxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx xx, xxxxx xxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx, “X'x xx xxxx.” {}Xxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xx, xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx'x xx xxxx xx
xxxxx x xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxx Xxx xx xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xx xxxx xxx xx x xxx
xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'x xx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx (xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xx x
xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx'x {---} xxx
{---} xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxx'x xx xx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx) xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxx. {}“X{...%} {}Xxxx.” {}Xxxxx, Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx: xxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx, xxxx xx xxxx'x xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxx xxxx, xx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx
Xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx. {}Xxx. {}X xxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxx
xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxxxxxxxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx x xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx, xx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xx xxxx, xxx xxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxx, xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
{---} xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xx x xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx {---} xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx,
xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xx, xx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx, xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx, xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“{dsc>}XXXX{<dsc} xx xxxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xx{...$}”

“Xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx'xx xx xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx xx, xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx {sc>}XXXX{<sc}'x
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx x xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xx xxx, xx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx xxx
x xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx, x
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx, xxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xx Xxxxxxx xxxx xxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx, xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx, xxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxx'xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx,
xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xx. {}X xxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxxx, xx xxxx xxx xx xx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xx
xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, x xxxx xx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx'x xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx
xx x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx'x
xxxx xx xxx xxxx xx. {}“Xxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xx
xx xxx xxx'x xxxx xx.”

“X xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxxx xx xx xx x xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx.

“X xxxx xx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx, xx
xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xx'xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx.”

“X xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx x xxx xxxxxx xxxxx X xxx. {}Xxxxx
xxx'x xx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx.”

“Xx xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}“X xxxxx xx xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx?”

“X xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx X'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx'xx xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“Xxx xxx xxxxxx X xxx xxxx{...$}”

“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx'x xx xxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxx xx xx xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx.

“Xxx'x xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xx xx, xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx Xxxx Xxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxx xxx,” xx
xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xx
xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxx.”

{SECTION_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxxxxx
xx'x xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx, x xxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx
xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx xx xx'x xxxx x xxxxxxxxx, xx xx'x
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx-xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx,
xx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx, xxx xxx {i>}xxxx{<i} xx
xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx.

Xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx

“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx?”

“Xxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx'x xxx xxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx{---$}”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx x xxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxx; xx xxx, x xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xx xx xxxx xxx xxx xxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx'x xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx, xxx, xxxx xxx x
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx.

Xx'x xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxxxx: xxxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx, xxx, xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xx xxxxxx xx xx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxx xx xxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx, xx'x
xxxxxxx xx'x xxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx'x
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxx xx xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx
xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“X'xx xx xxxxx xx x xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xx, xxxx,” xxx
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xx xxx. {}“Xxx xxxxx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx.
{}“Xxxxxxx xxx'xx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xx
xxxxx, xx xx xxxxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxx xx, xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx
xx'x xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx, xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx, xx xxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx.

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx, Xx {---} Xxxxxxxx Xxxx.” {}Xxx xx xxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxx xxx'xx xxx xxxxx, xx
xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xx, xx xxxxxx, xx'x xxxxx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}“X xxxx xx, xxxx, xx'xx
xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxx.”

“Xxxx{...%} {}Xx xxxx xxxx x xxx xxxxxxxxx, Xx {---} Xxxxxxxx
Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xxxxxx?”

“X xxxx xx xxxxx.”

“Xx, xxxx{...%} {}Xxxx'x xxxxx, xx{...%} {}Xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx?”

“X'x xxxxx, xxx'xx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xx x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxx X xx. {}X xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx xx'xx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx'x xx, xxxxxxx, xxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx?”

“Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxx, X xxxxx xxxx xx, xxx xxxx? {}X xxxx xxxxx
X'xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx X xxxxxx xx xxxxxxxx?”

X xxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx X xxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx, xxx X xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xx{...$}”

“Xxxxxxx, X xx xxxx xxxxx xxxx, xx xx'x xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx, X xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xx xxxx, X xxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx X'x xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxx, xxx X
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxx?”

“X{...$}”

X xxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xx{...%} {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx{...?}”

“X'xx xxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxx, X xxxxx xxxxxx xx xx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx x Xxxxxxxxx?”

“Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx x xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx x xxxxx, xxx xx xxxxx xx xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“{^...$}”

“Xxx,” xx xxxx, “X xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx X'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx?”

“Xxxxxxx?” {}Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

“Xx{...%} {}Xxxx.”

“Xxxxx. {}Xxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, X xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
Xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx? {}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxx?”

“Xx{...%} {}X xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xx'x x xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, X xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx?”

“Xx{...$}”

“Xxx, X xx xxxxxx xx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx X
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx x xxxx xxx.”

“Xx{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx'x
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx.

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxx,” xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx.
{}“X'xx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx, xxx'xx xxx x xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx
xxxx xxx xxx?”

Xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx x xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“X'x x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx
xx xx xxx xx, X xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xx.”

“Xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xx. {}Xx'x
xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx.

“Xxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxxx
xxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx.”

“Xx, xxxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxx xxx xxx, xxx X xxxxxx'x xxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx x Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxx Xxx.”

Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx?”

Xx xxxxxx. {}“X xxx xxx xxx xxx xxx Xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx, xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx x xxx
xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx x xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx?” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx, “Xxx xxx xxxxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxx, xxxxxxxx xx
xxx, xxx xxx x xxxxx xx xxxxxx xx xxxx.

“X'x xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, X xxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx-xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx xx, X'x xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxx. {}X xxx x xxxx, xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx.

“Xx'x xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx.

“X xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx?”

“Xx, xxxxx. {}Xxx'x xxxxx xx. {}Xx X xxx'x xxxxxxxx xx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxx xx?” {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx Xxx xx xxx Xxxxx xxx? {}Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx x xxxxxxx xx X xxxx xxxx xxx
xx xxxx xxxxxx xxxx'xx xx xxx xxxxxx, xx xxx?”

“Xxx xx.” {}Xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx
xx xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx x xxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xx x
xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx x xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxx xx.”

“Xxxxx'x xx xx?”

“Xxx xxx xx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxx xx X
xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx:
“{i>}{^...}xxx Xxxxx Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx.{<i}”

“Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

“{i>}Xx'xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}X{---$}{<i}”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxx.”

“Xxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xx xxxxx xx x xxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx.”

“Xxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxx.”

“Xxxxxxxxx xx xxxxx?”

“Xxx.”

Xx xxx xxx xxx xxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx.

“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx?”

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xx xxx xxx xxxx'x
xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xx-xxxxx.

“Xxx. {}Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xx, xxx{...$}”

“X xxxxx xx'x xxxx x xxxxx xxxxx X xxx'x xxxx, xxxxxxxxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx, xxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx-xxxxx xxx, xxx xxxxx xx'x xxx xx xx x xxxx
xxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx.

“Xx, xxx.” {}Xxx xxxxxx xx. {}“X'x xx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxx xx xx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxxx xxxxxx xxx xxx
xx x xxxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx xxx Xxxx xxxxxxx, Xxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx x-xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxxxxx xx, x, xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx: xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxx'xx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx, xxx xx xxxx'x x xxxx, xx
xxxxxxxx, xxxx x xxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxx
xxxx xxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx xxx. {}Xxx xx'x xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx xx?”

Xxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxx,”
xx xxxx, “X xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxx x xxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx
xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx
xx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx x xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx x xxx, xxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx xxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx'x xxxx, xx xx xx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx x xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, x xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx
xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx {---} xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx x xxxx xxxx xxxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxx, xx xxxx, xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx-xxx-xx-xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
{}(Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.) {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx, xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx, xx xxxx, xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx, xx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx, xx xxxx, xxx xx x xxxx.

Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}X xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx, xxxx x xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
x xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
Xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xx. {}X xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx: ‘Xxxxxx Xxxxxxxx’.
{}Xxxxx, xx xxxx xxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx x xxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx; x
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxx Xxxx Xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxx. {}X xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xx xx xxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxx, xx xxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}X xxxxx, xx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxx, xxxxxx,
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx, x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xx xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx.

Xx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx'x
xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, x xxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx {---} x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx {---} xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx
xx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx {---} xx xxxx x xxxxx xx xxx {---} xxx xxx, xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxx xx x xxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx.” {}Xxxxxxx xxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxx Xxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxxxx xxx, xxx{---$}”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.

X xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx X xxxxx xxxxx xx. {}Xxx X xxxxxxxxxx X xxx'x xxxx
xxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxx
xx xxxxx{---$}”

“XXXX XXX!”

Xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xxxx'x
xxxxxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“XXXX {---} xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx Xxxxxx. {}“X xxxx xx xx xxx'x xxxx x xxxxx xxxx?”

Xxx xxx xxxxxxxxxx ‘xx xxxxx xxxxx xxxx’ xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xx xxxxxx.

Xx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxx x xxx xxxxxxx, xxx xx
xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx'x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx.
{}Xxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“{i>}{^...}xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx-xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxx'x xx xx Xxxx xx'x
Xxxxxx Xxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxxx.{<i}”

“{i>}Xxxxxx, Xxx. {}Xx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx{...%} {}Xxxx xx,
Xxx. {}Xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx{...%}
{}Xx'x {...} xxx, xx'x xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx. {}Xxxx'x
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxx{...%} {}Xxx, X xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx, xx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xx'xx xxxxxxx xx xxx.{<i}”

“{i>}Xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx?{<i}”

“{i>}X xxx xx xxxxxxxxxxx, Xxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xx xxx xx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx, Xxx,
xxxx xx xxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx.{<i}”

“{i>}Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx.{<i}”

“{i>}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx
xxxx xxx Xxxx xx Xxx Xxx, xxxxx xxx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxx,
Xxxx xx'x Xxxx Xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx
xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx.{<i}”

“{i>}Xxxxx xxx, Xxx. {}X'x xxxxxx xxxx xx{---$}{<i}”

“Xxx,” Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx'x xx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx Xxxx xxx
Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“{i>}Xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx?{<i}”

“{i>}Xxxx, xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx
xxx, xxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxx'x xxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx?{<i}”

“{i>}Xxx{...%} {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx
xxxx xx x xxxxxxxxx xx{---$}{<i}”

“{i>}Xx, X'x xxx x xxxxxxxxx. {}X'x xx xxxx-xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}”

“{i>}Xx. {}Xxx xxx?{<i}”

“{i>}Xxxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx.{<i}”

“{i>}Xxx{...%} {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx?{<i}”

“{i>}Xx'x xxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.{<i}”

“{i>}Xxxx. {}Xxxx, xx xxx xxx xxx, Xxx, xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxxxx,
xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxx xx
xxx x xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx, X'x Xxxx Xxxxxxx. {}Xxxx
xx.{<i}”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx.”

“Xxx'x xxxx Xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xx
xx{...$}”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xxxx xx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx Xxxxxx xx xx Xxxxx Xxxxx,
xxxxxxxx?”

“Xxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx,
xxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx.

“Xx xxx x xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx? {}X xxxx, X xxxxx, Xxxxxxxx xxx xxx
xxx{...$}”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx, “xxxxx'x xxxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx, “xx xxxxx.”

X xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx
xx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx, xx xxxx, xx xxx
xxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx'xx x xxxx xxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx X xxxx xx
xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx. {}“Xxxx xx xxxx
X xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}X'xx xxxx xxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xx.”

Xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx; x xxx xx xxx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx x xxx xxxxx, xxx xxxx'x
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}X xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx, xxx,
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx, xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx-xxxxxx x-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx x xxxxx,
xxxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx, xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxx? {}Xxxxxx'x xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx?

“X xxxxx X xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx.”

“X xxx'x.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx'xx xxxxx xxxx,” xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx Xxxxx'x, “xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx,
xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxx, xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx;
xx xxxx, xx xxxx'x xxxx xxx xx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxx, x xxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xx x xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx, xxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx,” xxx xxxxxx xxxxxx, “xxx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxx xxx xxx xxxx'x. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx.

“Xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx, xx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx.

“{i>}{^---}xxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx{---$}{<i}”

“Xxxx xxx xxx {dsc>}XX{<dsc},” xxx xxxxxx xxxxxx.

“{i>}{^---}xxxx xx xxx{---$}{<i}”

Xxx Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx'x xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xx?” xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx'x, xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx.
{}Xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxx'x xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx'x x xxxx xxx xx xxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx.

“Xx, xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx Xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx
xxxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxxx?”

Xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx
xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxx. {}X xxxx xxxx xx xx xxx xx xxxx
xxxx xxxx' xx xx xxx xxxx xxxxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xx xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xx'x x xxxxxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx, “xxx'x xx?” {}Xx xxxx
xxxxxxx.

“Xx, xx'x x xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxxx. {}Xxxx xx xx xx xx xxxx-xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xx X xxxx xxxx xxxx, xxxx xxx?”

“Xx xxxxxx xxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx'x xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx 'x
xxxx, xxx xxxx, xx xxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxxxx xx, xxxxx
xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx, xxx'x xxx xxxx x xxxx xx xxx
xxxxxxx'x xxx, xxx xx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx,” xxx xxxx.

“Xx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xx.
{}Xxx xxxx xxxxx xx xx xx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx
xx. {}Xxx'x xx xxxxx xxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx Xxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx?” Xxx'x xxxxxx xxxx.

“Xx, xxx, xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx 'xx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxxx'x xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xx,” Xxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx x xxx, xxxx
xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx, xx xx xxxx'xx
xxxx x xxxx xxxxx xx xxxx xx xx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx, x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xx xxxxxxxx
xxxx xxxx, xxxx xx, Xxx'x xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx, Xxx,
xxxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx; xxxxx xxx, xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxx; xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx x
xxxxx, xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx, xx xxxx, xx xxxx, xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i}.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xxxxxx, xxx'x xxxx, xxxx
xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx x xxx xxxxx xx
xx xx xx xx. {}Xxxx xx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxx xxx,
xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx xxx xxxx xxx.
{}Xx X xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx, xxx'x xxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxx? {}Xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxx xxx xxxxxx.
{}“'xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx' xxxxx xxxxxx, X xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx x xxxx xxxxxx, Xxxxx, xxxx xx, xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxxx, xxxxx x
xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xx xxxxxxx xx xxxx, xxxx
xxxx xxx. {}Xxx Xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx
xx xxx xxxxxx xxx x xxx xx xxxxx, xxxxxxx, “Xxx. {}Xxx.
{}Xxx,” xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx-xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxx
xxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx'x
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxx xxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx {i>}xxx{<i} xx
xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx{...$}

“Xx'x x xxxx xxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx,
xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx-xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx Xxxxxxxxxxxx, x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxx xx {i>}xxx{<i}
xxxxxx.” {}Xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx, “X xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx X xxxx, xxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xx xxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x
xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxx{---$}”

“Xxx{---$}” Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx
Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx x
xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xx Xxxxxxxx. {}“Xxx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx xx
xx?”

“Xxx xx xxxxx, xxx X'xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxx'x xxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx. {}“X'xx
xxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxx xxxxx.”

“X'x x xxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, x xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxx
xxxxxxx xxx x xxxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxx X'x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxx xx xx?” Xxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
Xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx
xx xx xxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx, xx
xx'x xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx x xxxx, xxxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx Xxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx,
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
x xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xx xx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx'x xx xxx xxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxx xx xx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx: xxxx xx
xxx x xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx,
xxxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx, xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xxxxx xx?”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxx xxx {---} xxxx x xxxx xxxxxx {---}
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxxx.”

Xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx Xxx, xxxxxxxxx,
“Xx'x xxxxxx xxxxx xxxx, xxx'x xx?”

“Xxxx xxx xxxx?” xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

“X xxx xxxxx' xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx
xxxx xxx'x.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx, xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx
xx xxxx, xxxx Xxx'x xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx, xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xx x
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx x
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx'x xx xxx x xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xx,” Xxx'x xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx.

“Xx, xx xxx'x xx xxx, xxx. {}Xxx 'xxxxx, xxxxx'x xxxxxx 'x
xxxx xxx.” {}Xxxxx xxxxxxx x xxxx, xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx'x xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xx xxx,” xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xx'xx xxxx, xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx, xxxxxxx Xxx'x xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx.

Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxx
xx Xxx'x xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx Xxx'x xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx Xxx'x xxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxx xxxxx xx, xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxx xx xxxx xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxx'xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxx, x xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx'xx xxx xx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx,
Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x, Xxxxx
xxxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xx. {}“Xx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxx. {}Xxx
xxx'x xxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}“X
xxxxxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxx, xx xx?” {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xx. {}“X xxxxxxx X xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx.
{}X xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxx, “Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxx.” Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxx'x xxx xxxxxxx
xx, xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx?”

“X xxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx?”
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

“Xxx, xx xxxxxxx xx xx xx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx-xx-xxx-xxxxx xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xx xxx xxxx Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xx xx
xxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?” {}Xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx.
{}“Xx, xx'x xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx,
xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx,
xx xxxxxxx xxx xx xxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xx.” {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.”
{}Xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
x xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xx.

Xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx'x xxx xxx xxx-x-xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx. {}Xx'x xxxxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xx, xxxx xx xxxxx. {}Xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, Xxx xxx Xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xx xx Xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx Xxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxx Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx-xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
{i>}xxxxxxxxx{<i}.

“Xxx Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx, “xxxx x xxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx.” {}Xxx
xxxx'x xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx.”
{}Xxx xxxxxx, xxx xxx xxx x xxxxx. {}“Xxx xxx xxx, xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx.
{}Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx Xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
x xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.

“Xx'x x xxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx,”
Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxx xx
xxx Xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx xx xxx xx
xxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx, xxxxx xx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxx xx
xx'x xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx
xx {...} xxxxxxxxx {...} x xxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx,
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxx, xxx x
xxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx,
xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx'x xx. {}Xxxx'x
xxxx, xxxxx.” {}Xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx. {}“Xxx'x xx xxx.”

Xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx Xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx x xxxx
xxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxxx xxx.

Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx. {}“X'x xxxx
xxxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx, X xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx.

“Xxxxxxx, xxx.”

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxxx'x xx?”

“Xxxx xxx, xxx.”

Xxxxx xxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxx, xxxxxx
xxx xxxxxx'x xxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xx
xxxx, xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxx
x{---$}”

X xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx, xxxx x xxxx.

“Xxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx.
{}Xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx Xxx. {}“Xx'x xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxxxxxxxx, xxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx ‘xxxxxxxxx’, xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx
xxxx'x xxx x xxxxx xx, xxxx'x xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx
xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xx, xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxxxx, xxx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx'x xx Xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx, xxx xxxx, xxxx xx, x xxxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxxxx' xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx x xxxxx xx xxxxx xxxxx
‘Xxxx Xxxx Xxx Xxxxxx’. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxx ‘X Xxxxxxx Xxxxx Xxxx xxx Xxx’, xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxx,
xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx, xx xxxxx
xx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxx
xxxx-xxxx-xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xx, xxx xxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxx x xxxx xxxx xxx, xx xxxx'x xxxxx, xx xxx
xxxx, xxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xx, Xxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx {i>}xxxxxx{<i}, xxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
Xxxxxxx xx xx. {}Xxx X xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xx, X
xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx,
xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx? {}X xxxxx xxxx X xxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx? xx
xxxx xxxxx? xx xxxxxx? xx xxx? xx xxxxxx? xx xxxxxx? xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx? {}Xxxx xx'x
xxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxx, xxx xxxx, xxx xxxx, xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx, xxxx, xxxx, x xxxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx X xxxx
xxxx, xxx X xxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxxx x xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx{...%} {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xxxx xx xxx xxxx x xxxx?

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx.”

Xxx'x xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx, “Xxxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxx. {}“Xxx'x{---$}”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxxxx. {}XXXX.
{}XXXX. {}XXXX.

{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX.{<b}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxx'x xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx, xxxx xxx xxxx, xxxx'x
xxxx?”

Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx x xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxxx x xxxxxx, x xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxxx'x. {}“Xxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.

Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

“Xx, xx xxx.” {}Xx X?

“Xxx xxx xxxx?” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx, xxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx,
xxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}XXXX. {}XXXX.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxx'x xxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx {...}
xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx'x {...} xxxx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx. {}Xx xxx xxx.
{}“Xxxx'xx {...} xxxx xxx {...} xxxx.” {}Xx xxxx'x xxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
{i>}xxxx xx{<i}, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xxx'x xxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}“{^...}xx{...$}”

“Xxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx?”

“X{...$}” {}Xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx. {}Xx xxx xxx.

“Xxxxxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxx xx {...} xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxx.

“{^...}xxxxxxx{...$}” Xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx.

“Xxxx?” Xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xx xx xx
{i>}xxx{<i} xxxxx xx, xxxxx xx xxx, xx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx.

Xxx Xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx'xx xx xxxxxxxx {i>}xxxx xxx X xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx{<i}, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx'x xx xxxx xxxx xx
xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, xxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx, xx xxx xxx xxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx? {}Xxxx'x xxx
xxxx? xxxx xxx xxx {i>}xx, xx, xx'xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxx, xx'x xxx xxx xxxxx{<i} xx xxxx xx xx xxx xx xxxxx
xxx {i>}xxxxxxx{<i}, xxxxxxx xxx {i>}xxxxxxx{<i}, xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx'x xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx x
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx, xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xx xxx
{i>}xxxx{<i} xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx?
{}Xxx-xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx, xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx{...%}
{}Xx xxxx'x xxx xxxx?

“{^...}xxxx xx{...$}”

Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx. {}“Xxxx xxxx, xxxx?”

Xxxx'x X xxxx xxx? {}Xxx'x xxxx xx xxxx xx {b>}XX{<b}.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxx.

“Xx, xxxx xxxx.” {}Xx xxxx xx?

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxxxx
xxxx-xxx-xxx.”

Xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xx xx? {}X
{i>}xxxx{<i} xxx. {}X xxxx {i>}xxx{<i}. {}Xxx xxx {i>}xx{<i}
xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx?
{}Xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx?

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxx xxxxx'x xxxx
xxxx xx xx. {}Xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx
xxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx? {}{b>}XXX
XXX'X XXXX XXXX XXXX XXXXX XXXX.{<b}

Xxxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx.

“Xx, xx xxx.” {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx X xxxxxx xx xx xx?
{}Xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i}?

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxx xxx xxxx?” {}Xxx
xx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxx. {}Xxxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx? {}Xx, xxxx xx xxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xxxx xx. {}X xxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxxx. {}{b>}XXXX XX XXX X XXXXXXXXXX XX XX.{<b}

Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xx
xxxx'x xxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx? {}Xx? {}Xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}XXXX. {}XXXX. {}XXXX.

X'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx X'xx xxxx xxx xx xx xx xxxx. {}Xxx'x
xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx? {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx? {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx? {}Xxx xxx xxxxx xx? {}Xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xx xxx?
{}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx? {}Xxx xxx?
{}Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx? {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx? {}Xxx'xx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx x{---$}”

Xxxxxxx. {}XXXX. {}XXXX. {}XXXX.

“Xxxxx?” {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx?”

Xxx xxx xxxxx xx xxx?

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx,
Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx.

{b>}XXX XXX XXXXX XX XXX?{<b}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx
Xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx. {}“{^...$}xxxxxxxxx {...} x{...}xxxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxx xx xxxx xx Xxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}“{^...}xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxx xxxxx, x xxxxxx-xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxx {...}
xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“{^...}xx'x{...$}”

Xx'x xxx xx xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx.

“Xxxxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxxxx x
xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxx Xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx {sc>}XX{<sc} Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}{b>}XXXX XXX XXX XXXXX XX
XXXXX XXXXX XXXXX XXX XXXX XXXXX XXXX XXX XXXX XXXXX XXX
XXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXXXXX?{<b} {}Xxx xxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xx.

“Xxxx xxxxxxxx?” xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

“{^...}xxxx xx{...$}”

X'x xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxx'x
xxxxxxxx.

Xxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx? {}Xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx, xxxxx? {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx'x xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx, xxx, xxx,
xxxxxx, xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx'x xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxx xxxx.
{}Xxx'xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx
{b>}XXXXXXX XXXXX'X XXXX XXXX XXX XX XXX{<b}, xxx xxx xxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx.

Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx Xxxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxx xx x
{i>}xxxxxx{<i} xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx.

“{^...}xxxx xx{...$}”

Xxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxx, xxxx?”

X'x xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx. {}{b>}XX XXX XXXX XX?{<b}

Xxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx, {b>}XXXXXXX XX?{<b} {}Xx. {}Xxxxxx
xxxx xxxxx xx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xx xx, xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxx. {}{b>}XXX XXX'X XXXX
XX.{<b}

“{^...}xxx{...$}”

Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}{b>}X'X XXXXXXX
XXXX X'X XXXXX XXXX XXXXXXXX XXXXXXX XX. {}XX XXX XXXX XX XX
XXX XXXXXXXX XXXXXXX XX. {}XX XXXX XX. {}XX XXXX XX. {}XXX
XXX'X. {}XXXX XXXXXXX XX XXXX XX XX. {}XXXX XXXXXXX XX XXXX
X'XX XXXX.{<b}

Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxx, Xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxx xxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx'xx xxx? {}Xxx, xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxx, xx xxx?
{}Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxxx {i>}X xxx'x
xxxx{<i}, xx xxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx
{i>}xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx{<i}, xx xxxx? {}Xxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxx xx xx?
{}{b>}XXXX XXXX XX XX?{<b} {}“Xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx x xxxx. {}Xxxx xx xx xxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx? {}Xx, xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx? {}Xxxx xx.” {}Xxxx xx xxx xxxxx'x x xxxxxxxx xxx
xxx, xxx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i} xx xxx xxxx,
xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx'x xxxx,
xxxx'x xxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx'x xx
xxxxxx xxxx xx. {}Xx, xxx xxx xx xxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx'xx
xxxx xx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxx, xxx. {}“Xxx x xxxxxxx xxx xxx
xx xxxx. {}Xx'xx xxxxx xxx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxx, xxxx'xx
xxxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxx xxx'x xxxxx'x xxxx, xxxxx? {}Xx'x
xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x Xxx Xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx, xx'x xx xxx xxxx. {}Xx, xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx, xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx,
xxx'x xx? {}Xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx? {}Xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxx. {}{b>}XXX XXX XXX'X XX XX
XXXXXXXXXX XX XX.{<b} Xx. {}Xx xxx xxx. {}Xx xxx. {}Xx xxx.
{}Xx xxx xx xxx xx xxx xx xxx.

“Xxxx xxxx xxx x xxx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxxx xx.”

“Xxxxx xx xxxxxx{...$}” {}Xxx Xxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx, xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxx, xx xxx xxxxxxx xx xx. {}X'xx
xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx, xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx {b>}XXXXX XXX{<b}.

“{^...}xxxxxxxxx {...} x{...}xxxxx{...$}”

“Xxx, xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xx xx xxxxxxx.”

Xx, xx xxx'x.

“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx. {}Xxxx xxxx'x xxxx
xxxxx xx {i>}xxx{<i}, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxxx?
{}{b>}XXX XXX'X XXX XX XXX XXXXX?{<b} {}Xxx? {}Xxx'x xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx? {}Xxxx xxx xxx xx xxx xxxx? {}Xxx
xxxx xxxx? {}Xxxx xx xxx xxx, xxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
{sc>}XXXX{<sc}. {}Xxx xx xx xxxxxx xxx? {}Xx'x xxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xx xx x xxxxx. {}Xx'x xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xx, xxx xxxxxx'x xx xxxx,
xxx xx'x xxx xxxx xx xxxxx'xx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx
xxxx xxx xxxx? {}Xxx xxx'x xxx xx xxx xxx xxxx? {}Xxx xxx'x
xxx xx xxx {b>}XXXX XX XXXX'X XXXXXXXXX XXXXXX XXX?{<b}

“Xx,” Xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxx xx.” {}Xxx Xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xx xxxx, xx xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxx,
xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx'x xxxx
xxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx'x, xx xxx, Xxxxx? {}{b>}XX XXX?{<b}

“{...$}”

Xxx xxx xxx'x xxx xxxxx xxx, xxx xxx? {}{b>}XXX XXX?{<b}
{}Xxx'x xxx xxxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxx'x x xxxxxx xx xxxxxx?
{}Xxx'x xxx xxxxxx xxxx? {}Xx'x xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxx'x xx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxxxx xx? {}Xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxx
xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxx xx? {}Xx'x xxxx xxxxx.
{}{b>}XX'X XXXX XXX XXXXX.{<b}

“{^...}xxxx{...$}”

“Xxxxx xx,” Xxx xxxx xx xxxx.

Xxxxx xx. {}Xxxxx xx. {}Xxxxx xx. {}{b>}XXXXX XX.{<b} {}Xxxxx
xxx xxx xxxxx xx xx? {}Xxx? {}{b>}XXXXX XXX XXX XXXXX XX
XX?{<b} {}Xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXX XX
XXX XXXX XXXXXX?{<b}

“{^...}xxxxxxxxx'x {...} xxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx, xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xx, xx. {}Xxx'x xxx xx xxx xx,” Xxx xxxx.

Xxx Xxxxx xxxxxxxx xx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxx xxx Xxx xx xxxxxxx, xxx xxxx, “Xx'x xxxxx.”

X'x xxx xxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX XXXX XX.{<b}

“Xxx?” {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxx.

“Xx'x{...$}”

{b>}X XX XXX XXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx Xxx xx xxxx xxxxxx, xxx Xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxx xx xx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxxx.

{b>}XXX'X XXX XX XXXX XX XXXX X XX.{<b}

Xxx Xxx'x xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx-xxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx? {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x {b>}XXXXXX XXXXXX XXX.{<b}

“Xxx{...%} {}Xxxx'x xxxx?”

Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxxx?” {}Xxxx xxxx xx {b>}XXXX{<b} xxxx? {}Xxx xxx'x
xxx xx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx? {}{b>}XXX
XXX'X XXX XX XXX XXX XXXX'X XXXXX XX XXXXX XX XXXX XXXX?{<b}

“Xx'x xxxxx.” {}Xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx'x xxxxxxxx?” {}Xx.

“Xxx{---$}” {}{b>}XXXXXXX.{<b} {}“Xxx {---} xxxx. {}Xxx
xxxxx'x xx xxxx!” {}Xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xx xx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx, x xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx
xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx, xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, xxx
x xxx xxxx xx xxx x xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxx xx x xxx?
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx'x xxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx, xxxx. {}Xx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx.

“Xx'x xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx, xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xx
xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx,
xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.

“Xx xx xxx.” {}Xxx xxxx X xxxxxx xx xx? {}“Xxx xxxxxx!”

“Xx, xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxxxx x xxx
xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xx.
{}Xxx, xxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxx'x xxx xxxxx, Xxxxx?

“Xx xxxx xx xxx xxxx xxxx,” Xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx'xx xxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xx? {}{b>}XXXXX
XX XXX XXXXX XXX XXX XXX XXX?{<b} {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xx?

Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxx, xxx xxxx'xx xx xxxxx xx
xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx
xxx xx xxx xxxx, Xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx? {}Xxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx? {}X
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx? {}Xx xxxxxx, X
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xx? {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx x xxxxx, xxx xx xxxx. {}Xxxx
xx xxxx xxx xxxxx, xx'xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx
xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx, xxx'x xxx, Xxxxx? {}Xxx'xx xxxxx
xxxxx x xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxx xxx, xxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx xxx xx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xx xxxxxx.” {}Xxx
xxxx'xx xxx xxxxx, xxx xxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx. {}Xxxx.
{}Xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxx x xxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xx x
xxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxx, xxx'x xx? {}{b>}XXX'X XX?{<b}

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xx xx, xxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}{b>}XXXXX XXXX XXXX XXX.{<b} {}Xxxx, xx xxxxx,
xxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx.

Xxxx'xx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxx xxxxxx xx. {}{b>}XXXXXX.{<b} {}Xxxxx'xx xxxx xxxxx xx
xxx xx? {}Xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xx? {}Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xx? {}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xx. {}Xxx
xxxx, Xxxxx? {}Xx xxx'x xxxxxxxxx xx xx. {}{b>}XX XXX XXXX
XXXXXXX XX XX.{<b} {}Xxx xxxx xx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx'x xx
xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx? {}{b>}XXXXX XXXX?{<b} {}Xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx, Xxxxx? {}Xxx
xxx xxxxx xx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx? {}Xxx'x xxx
xxxx xxxx'x xxxxxxxxx? {}Xxx'x xxx xxxx? {}Xxx'x xxx xxxx?
{}Xxx'x xxx xxxx? {}{b>}XXX'X XXX XXXX?{<b}

Xxxxx xxxxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xx
xxxxxxx.”

Xxx xx'x xxx, xx xx? {}{b>}XX XX?{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“{^...}xxxx{...$}”

“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxx'x xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xx'x {...} xxxxxxx.”

“Xxx, xxxx. {}Xxxxx'x xxxx, xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx{---$}”

“Xxx xxxxxx xxx {...} xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxx-xxxx-xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx. {}{b>}XXX XXXX'X XXXX
XXXXX XXXXXX XX XXXX XXXXX XXXX'XX XXXXX.{<b}

Xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx, Xxxxx? {}Xxx xxx?
{}{b>}XXXX'XX XXX XXXXX XX XX?{<b}

Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx {...} xxxxxxx.”

“Xx, xxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx.

Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxxx'xx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx.

“Xxxx, xxx. {}Xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.”

{b>}XXXXX.{<b}

Xxxx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxx, xxxx xxxx, Xxxxx? {}Xxxx xxxx
xxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx
{b>}XXX XXXX XX XXXX XXXX XX XXXXX XXXX.{<b} {}Xxx xxx'x.
{}Xxx xxx'x. {}Xxx xxx'x. {}Xxx xxx'x. {}{b>}XXX XXX'X.{<b}
{}Xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx {b>}XXXX{<b} xxxxxx.

“Xxxx!”

{b>}XXXXXXX{<b}, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxx?”

Xxx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xx xxx xxxxx xxxx, xxx'x xx?
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}{b>}XXXXXXX.{<b} {}Xx'x xxx
xxxxxx xx xx xxxx, xxx xx'x xxxx, xxx'x xx? {}Xx'x xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxx xx xxx.
{}Xx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx'x
xxxx xxxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx? {}Xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx. {}{b>}XX'X XXXXXXX.{<b}
{}Xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx, xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xx,
xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx, xxx xx xx xx xxxxx, xx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xx'x xxxxx xx xxxx, xxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx
xx Xxxxx. {}{b>}XXXXX XX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxx xx.

“Xx, xx xxx.” {}{b>}XX?{<b}

Xxx, xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}{b>}XXXX'XX XXXXXXX
XXXXXXX XX XXX.{<b}

“Xx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx! {}Xx'x xxxxxxx xx xxxx xxx!” {}Xx
xxxxxx xx xx, xxx xxx xxxx xxxx Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx'xx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx'x xxx xxx xxxx? {}{b>}XXX'X XXX XXX XXXX?{<b} {}Xxx'xx
xxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, x xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx x xxxxxx-xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xx, xxxxxxx xx
xxxx xxx xxx, xxxx, xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}{b>}XXXXXXX XXXX XXXX XXXXXXX
XXXX.{<b} {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}{b>}XXXX{<b} xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xx xxx-xxxxxxxxxxx xxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx?
{}Xxx xx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx'x xx? {}Xxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxxx X
xxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxx
xxxxxxxxx xx xx, xxx xxx? {}{b>}XXX'XX XXX XXXXXXXXX.{<b}

“Xxxx'xx xx xxxxx xx xx?”

{b>}XXXX'XX XXX XXXXX XX XX?{<b} {}Xxx'xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.

X xxx xxxxxx{...%} {}X xxx xxxxxx {---} {b>}{i>}XXXX{<i}{<b}
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}{b>}{i>}XXXX{<i}{<b} xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx {b>}{i>}XXXX{<i}{<b}.
{}{b>}{i>}XXXX{<i}{<b} xx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxxxxx.
{}{i>}Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx?{<i} {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}{i>}Xxxx'xx xxx xxxxx xx
xx?{<i} {}{b>}XXXX'XX XXX XXXXX XX XX?{<b}

“Xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx, {i>}xxxx xx xxx
xxxxx{<i}. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx.” {}{i>}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}
{}Xxx'xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx {b>}XXXXX{<b} xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx {b>}XXXXXXX{<b} xxxx
xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx {b>}XXXXXXX{<b} xxx x
xx-xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx, {b>}XXXX XX XXX XXXXX XXXX XXX
XXXXXXXXX{<b}, xxxx xx xxx xxxx'x xxxxx, xxxx xx xxx xxxx'x
{b>}XXXX{<b} xx, xx'x xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxx, Xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx {b>}XXXXX{<b}? {}Xx xxx?
{}{b>}XX XXX?{<b}

“{i>}Xxxx'xx xx xxxxx xx xx?{<i}” {}Xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxx'xx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxxxx xx! {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx.” {}Xxx x
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx xxxxxxx xx, Xxxxx? {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx? {}Xx, xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx? {}Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx
xx? {}Xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i},
{i>}xxxx{<i}, xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xx x
xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}{b>}XXX XX XXX
XXXXX XXX XXXXXX XX XXX XXXXXXXXX?{<b} {}“{i>}Xx'x xxxxxx xxxx
xxx!{<i}” {}Xx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx, xxxx, xx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxx, xxx? {}Xx xxx xxxxx
xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx {i>}xxx{<i}? {}{b>}XXXX XX XXXXX XXXXXX XXXXXXX XXX XX
XXX.{<b}

“Xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxx? {}Xxxxx
{i>}xxx{<i} xx xx? {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx, xxxxx? {}{b>}XXXXX?{<b} {}Xxx'x xxxx xx? {}Xxx xxxxx'x
xxx xxxxxx? {}Xxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xxxxxx?
{}Xxxxx'x xxx xxxxxx? {}{b>}XX XXX XXX XXX XXXXXX?{<b}

Xxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx, xxxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx.

Xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx
xxx xxx, xx xx. {}Xx xx xxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx'xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xx
x xxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxx, xxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxxxx. {}Xx X xxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx, xxxxxxx xx'x xxx xxx xxxx, xxxxxx, xxx'x xx?
{}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xx x xxxx. {}{b>}XXX XXXXXX XXX XXXX XXXX XX X
XXXX.{<b} {}Xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xx
xx. {}Xxx xxx xx xxxx {b>}XXXXX{<b}. {}Xxx'x xxx xxxx xx xxxx
xxxxx? {}Xxx'x xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx? {}Xxx'x xxx xxxx
xxxxx, Xxxxx? {}Xxx xxx'x xxxx xxx xxxx, xxx xx'x xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx, xxxx xx xxxx xxx'x xxx xx. {}Xxxx
xxx'x xxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx-xxxxx, Xxx'x
xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxx'xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx.

“Xxx xxxxx! {}Xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx!” {}Xx, xxx
{i>}xxxxx.{<i} {}Xxxx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxx {b>}XXXX XXXXX{<b}. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx'x xxx? {}Xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
{---} xxx xxx'x xxxx xxxxx x {i>}xxxxx{<i} xxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxxxx-xxxxx, x
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxx,
{b>}XX'X XXX XXXXX XXXXXXXXXXX.{<b}

“Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.”

Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx
xx Xxxxx'x xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx,
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx{---$}” {}Xxx xxx'x xxxxx
xxx xxx xxx. {}“X'XX XXX XXX XXX.” {}Xxxx. {}Xxx xxx xxx, X'x
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxx xxx xx xxx xx xx. {}Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx, xx Xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx'x xxxx. {}{b>}XXXXX.{<b} {}Xxxxx Xxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xx'x xxx xx xxxxxx, xxx'x xx? {}Xx xxx xxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx'x xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx!” {}Xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxxx. {}X xxxxxx
xxxxxxxxx {b>}XXXXX{<b}. {}X'x xxxxxxxx xx xx xxxxx {---}
{b>}XXXXXXXX?{<b}. {}Xxx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xx xx. {}{b>}XXX'X XXXX XX
XXXXXX XXXXXX. {}XXX XXXXX XXXXXX XXX X XXXXXX XXXX XX XXXXXX
XXXXXX.{<b} {}Xxxxx'x X xxxx xxxx? {}Xxxxx'x X? {}{b>}XXXXX'X
X?{<b} {}Xxx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx, Xxxxx? {}Xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxx xxx
x xxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx'x xx? {}Xxx xxxx
xxxxx xx, xx xxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx'x
xxx xxxxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx, Xxxxx? {}Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx.
{}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx? {}Xxx
xxx'x xxx xxxx xxxx, Xxxxx? {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx?
{}{b>}XXX XXX'X XXX XXXX XXXX?{<b} {}Xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxx
xx. {}Xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxx xx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xxx,
xxx'x xxx? {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx? {}X
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx X xxxx xxxx. {}{b>}XXX
XXXX.{<b} {}Xx'x xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}{b>}XXX XXXXX XXXX.{<b} {}Xx'x
xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx
xxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxx. {}{b>}XXX XXX XX XXXXXX{<b}, xxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}{b>}XXX XXX XXXXXX XX XXXXXXXX XXX
XXXX.{<b} {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}{b>}XXX XXX'X XXXX XXXX XX'X XXXX.{<b} {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx'x xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxx xxxxxxxxxx, {b>}XXX'X XX{<b}? {}Xx xxxx xx xx. {}Xxxx xx
xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x {b>}XXXXXX XXX XXXXXXX{<b}. {}Xx
xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xx, Xxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xx xxxx X xxx
xxxxxxx. Xxxx'x xxxx xxx'xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}{i>}Xxxx X xxx xxxxxxx.{<i} {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx.
{}{b>}XXXXXXX XXXX XXXXXXXX XX XXX.{<b}

Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx?
{}{b>}XXX XXX?{<b} {}Xxx xxxx xx'x'xx xxxx xxxxx. {}{b>}X XXXX
XXXXXXX XXX X XXXXX XXXX XXXXXXXX XXXXX XX. {}XXXX XXXXXXX XX
XXXX X'XX XXXX. {}XXXX XXXXXXX XXXXX XX XX XXXXX.{<b} {}Xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
{b>}X'XX{<b} xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx.
{}{b>}XXX XXXX XXXXXXXX XX XXXX XXXXXX XXXX XXXXX.{<b}
{}Xxx'xx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx, xxxx'x xxx, Xxxxx?
{}Xxxx'x xxx? {}Xxxx'x xxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx'x xx?
{}Xx'x xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx'x xx? {}Xxxx'x xxx
xxx'xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx, xxx xxxx'x
xxx. {}Xx'x xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx
xxxxxx, xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx, xx
xxx xxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxxx xxxx {i>}xxxxx{<i}
xxxxxxx xx {i>}xx{<i} xxxx xxxx X XX? {}Xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx x xxx xx
xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}{b>}XXXXX XXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xx xxxxx xx xxx'x
xxxx xxxx xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx, {i>}xx xx xxxx{<i}
xxxxx'xx xxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx'x
xxxx xxxxx, Xxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx? {}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xx x xxxx xx xxxx xxxx'xx xxx x xxxx xx xxxx xxxx'xx xxx xxx
xxxxx? {}Xxx'x xx? {}Xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}{b>}XXX'X XX?{<b} {}Xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xx
xxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx?
{}{b>}XXX'XX XXX XXXX XX XX XXXXXXXXXX.{<b}

“{...$}”

Xxxx?

“{...$}”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx.

“{...$}”

{b>}XXXX XXX XX.{<b}

“{^...}xxxx xxx{...$}”

Xx. {}{b>}XXXX XXX. {}XXXX XXX XX XXX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx Xxxxxxxx,
xxx xx xxx, Xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx, xxx, xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx'x
xxxxxxx xx xx xxxx xxx xx. {}“Xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx?”
xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx
xxx.

Xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx. {}“Xxx, xxx,
xxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx.”

“Xx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxxxx X'xx xxxxx xx.”

“Xx, xxx'xx xxxxx xx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xx Xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx, x xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx: {sc>}XXXXXX XX XXX
XXX XXXXXX XX XXX XXXXX{<sc}.

“Xxxxx xxx'xx xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx X xxxx xx
xxxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xxx.

“Xxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx.
{}“Xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xx'xx xxx.”
{}Xx'x xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx, xxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xx
xxx Xxxx Xxxxx xx xxxxx x xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xx'x xxxx xxxxx.

“Xx xxxxx xx xx xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx
xx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, X
xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx X'x xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx. {}Xx'xx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx?”

“X'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx
xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx.”

“Xxx xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xx
xxx xxxxxxx, “xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xx. {}X'xx xx xx xx x xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx'xx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxx'x
xxxx, xxxx xxxxxx, “Xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx, xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxx, xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx, Xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx, xxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx'xx xx xx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xx?”

“Xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx,
xx xxxxxxx, xx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxx, x xxxxxxx xx x xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx.

{!!} sacrifice & economics from the very beginning
{!!} and the oldest times

Xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx x xxxx xxxxx, xx x
xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xx x Xxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxx,
xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx, xxxx'x
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxx
x xxxxx, Xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx {i>}xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx{<i},
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx {b>}XXXX XXXXXX XXXX XX XXXX{<b},
{i>}xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx{<i}. {}Xxx
xxxxx, xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx X xxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“X'xx xx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx'xx xxx
xxxxxx?”

“X xxxxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x xx xx?”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xx'x x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, xxxx, X xxxxx X'x xxxxxx xxxx xxxx x xxx xxxx, xxxxx xx'x
xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxxx.

“{i>}{^---}xxxxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx{<i}{---$}” {}Xx
xxxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx.”

Xxx xxxx {---} xxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx
xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xx xx
‘xxxx’, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xx ‘xxxxx’ xx ‘xxxxxx’ xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx-xxxxxxxxx (xx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxxx, xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx) xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx ‘xxxxxxxxxxx’ {---} xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx x xxx xxxxxxx, xxxxxx. {}“Xx. {}Xxxx xxx X xxx
xxx xxx?” {}Xxx xx x xxxxxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxx, xxxxxx-xxxxx.

“Xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxxx xxxx'x xx
xxxxxxx xxxxx.”

“Xx, xxx. {}Xx'x xxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx.”

Xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx, xxxxxx, xx xxxxx?”

“Xxxxx xx xxxx xxxx xx x xxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx.

“Xxx, xxxx, xxx xx xxxxx {---} xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx {---}
xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xx?”

“Xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx, xxx x
xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx x xxxx xxx.”

“{i>}{^---}xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx
x'xxxxx{---$}{<i}”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx
{sc>}XX{<sc}, xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxx xxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx {b>}XXXX{<b} xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxx'x xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxxxx {b>}XXXXXXXXXX{<b} xxx xxx xxxxxx xx xx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx.
{}“Xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx-xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

“Xx'x x xxxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx
{}Xxx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx Xxxx.”

“Xx xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx.”

“X xxxxx,” xx xxxx, xxxxxxx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx,
“xx'xx xxxx xx xxxx xx X xxx'x xxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xx'x xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, {b>}XX
XX?{<b}

“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx, xxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx x
xxxxxx{...$}”

Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxx. {}“X xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx. {}“Xx, xxxx xx xxxx.”

“Xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx X xxxxxxxx X xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx?

“Xx X xx, xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx Xxxxx'x
xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xx?” {}Xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxx xx. {}“X'x xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xx?” {}Xxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx {---} xxxxxx,
xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xx {i>}xx{<i} xxxx xxxx xx xx, xxx xxxx
xxx'x xxx xxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx xxx. {}Xxx. {}Xxx. {}Xxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xx xxxxxxxx xx
{b>}XXXX{<b}? {}{b>}XXX XXX XXX XXX XX XXXX?{<b}

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx.

Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx? {}Xx
xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx? {}{b>}XXXXX
XXX'X.{<b} {}Xx'x xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xx xxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx {b>}XXXX XX{<b}. {}Xxx
xxxx xx xxxxxxx {b>}XXX XX XXXX{<b}. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
{---} xx'x xxxx xxxx, xxx xx'x xxxxx. {}Xx'x xxxxx. {}Xxx xxx.
{}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xx, xxx'x xxx, Xxxxxxx?
{}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxx xx xx
xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxxx xx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxx xx'x xx xx
xxx xxxx xxx. {}{b>}XXX XXXX XXX'X XX XX XXX XXXX XXX.{<b}
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx {b>}XXX XXXXXX'X
XX XXXX XXX XXXXXX'XX XXXX.{<b} {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
{}{b>}XXXX XXXXXXX XXXXX'XX, XXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}{b>}XXX
XXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, {b>}XXX XXXXXX XXX XXXXXX XX X XXXXX XXXXXX.{<b}
{}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, {b>}XXX XXX XX
XXX XXX XXXXXXXXXXX XXXX.{<b} {}Xxx xxxxx'xx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxx xxx. {}{b>}XXX XXX
XXXX'X.{<b} {}Xxx xxxxxxxx, Xxxxxxx. {}Xxxxxxxx Xxxxx? {}Xxx
xxxx xx, Xxxxxxx? {}{b>}XX XXX XXXX XX?{<b}

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxxxxxxx'x
xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxx.

Xx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx x
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxx,” xxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxx'x xxxx xxx.” {}Xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx, xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx
xxxxxxxxx xx, xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xx xx xxx'x xxxx
xxxx xx'x xxxxx xx xx xxxx xx. {}Xx xx'xx xxxxx xx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xx'x xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx, xxxxxxx xxxxx,
xx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xx'xx xxxxx, xxx xx xxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx
xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxx
xxxx. {}“Xxxxx, xx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx. {}“Xxxx,”
xxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, “xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, X xxxxx X xxxx xxxx x xxxxx xxx.”

Xx xxxxxx xx xxx.

“Xxx'x xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X'x
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx.”

Xxxxx'x xxxx xxxxxxx, Xxxxxxx?

“Xx, xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx?” xxx xxxx xx Xxxxx.

“Xx?” {}Xxxxx xxxxxx xx.

“Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx?”

“Xx, xx.” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx, xxxx. {}Xxx
xxxxx xx'xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx.

Xx'x xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxx xx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx? {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxx,
Xxxxxxx? {}{b>}XXXXX'X XXXX XXXXXXX?{<b}

Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“X xxxxx
xxx xxx x xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx{...%} {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xx. {}Xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx
xxx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx, xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxx, xxx
xx xxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx x xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx
xx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx x xxx.”

“Xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx. {}“Xxxx x xxxx xxx.”

“Xxx xxx.”

Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx. {}Xx{---$}”

“Xxxxxxx Xxxx?”

Xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxxxxxx,
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xx xxxx x xxx xx xx xxx xx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx, Xxxxx
Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx
xx xxxxx.

“Xxx.” {}Xxx xxxxx xxx, xxxx, xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx Xxxx, xxx'xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxx.”
{}Xx xxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxx, xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx Xxxx, xxx'xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxx-xxxxx.” {}Xxxx'x xxxx xxx x xxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
Xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx Xxxxx. {}Xx xxxx'x xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xx. {}X xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xx xxxx, Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
Xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xx xxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxx x xxxxxx, Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx, xxxxxxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

{SECTION_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx, Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxx,
xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xx xxx x xxxxxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx
xx xx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxx
xxxxx xx, xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx
Xxxxxx'x xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'x
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxx, Xxxxxxx? {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx? {}Xx'x xxxx x xxxxxxx, x xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx x xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx'x xxxx x xxxxx, xxx'x xx,
Xxxxxxx? {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx. {}{b>}XX XXX
XXX.{<b} {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxx? {}{b>}XXX
XXXXX'X XXX XXXXXXXX XXX XXXXXXXX?{<b} {}Xxx'x xxx xxxx xx
xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx?

Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx, xx, xx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx x xxx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx {i>}xx xxx xxxx{<i}.
{}Xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xx xx'x xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, x
xxxx xxxx xxx, x xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxx, xx xx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxx'x {i>}xxxx{<i} xx xxxx,
xxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxx'xx xx xxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxx{...%}
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx{...%} {}Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx'x
xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx x xxxxx xxxx, xx xxxxxx, xx'x xxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xx
xxx, xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, Xxxxx'x xxxx x xxxxxxxxx,
xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxxx? {}Xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xx'x xxx xxxxx xx xx xx xx xxx xx xx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxx'x x xxxxx, xxx xxxx'x xxxx x
xxxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx'xx xxx xxxx. {}Xx xx'x xxx xx xx
xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxx, xxx
xxx xxxxx, xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx, xxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxxx-xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxxx'x xxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxx? {}Xx xx x xxxx? {}Xxx xx xxxxxx, xxx
xxxx'xx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xxxxx'x xxx'xx? {}Xxxxxxxxx
xxx xxxxxx'x xx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxx'x
xxxx? {}Xx xxx xxxx'xx xxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx'x
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xx xxx xxxx. {}Xxxxx'x
xxxxxx xx xxx. {}Xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxx? {}Xx'x xxx {i>}xx{<i} xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxx,
Xxxxxxx? {}{b>}XXXXX'X XXX?{<b}

Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
{---} xxxxxx {---} xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx?
{}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx? {}Xx xxxxx xx xxx xxx {i>}xx{<i}. {}Xx xxxxx xx
xxxxxx {i>}xx{<i}. {}Xxx xxxxxx {b>}XXX{<b} xxx xx xxxxxxx
xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx x xxxxx, xxxxxx, xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx, xxxxx'x x xxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxx, xx xx? {}{b>}XXX XXX?{<b}
{}Xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx? {}{b>}XX XX
XXXX XX XXXX XXXXXXX? {}XXXXXXX XX XXX.{<b} {}Xxxx xx xxx
{---} xxxx xx xxx {b>}XXXX XXXXXXXXXX XXXXX XXXX XX XX
XXXX{<b}. {}Xxxx, xxx xx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xx
xxxxx {---} xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx {b>}XXXXXX{<b} {---} {b>}XXX
XXXX XX XXX XXXX XXXXXXXXXX XXX XXXXXXX XX XX XX?{<b} {}Xx xxx
xxxx xxx xxxx {---} xxx xxxx {---} xxx xxxxxxxx xx xx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx? {}Xx xx xxxx xx xx xxxx? {}Xxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX XXXX XX XXXXXXX XXX XXXXXX XXX
XXXXXXX XXXXXXXXXX.{<b} {}Xxxx xx xxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxx'x
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xx? {}Xx'x xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xx'x xxxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xx xxx'x xxxx {b>}XXXX XXXXXX{<b}. {}Xxx xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx
{b>}XXX XXXXXXXX XXX XXXXXXXX XXX XXXXXX'XX XXXXXXX XXXXX{<b}.
{}Xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxx {b>}XXXX XXXXXXXXXX XXXX{<b}.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx,
xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xx, xxxx xxx. {}{b>}XX XXX XXXXX
XXX XXX XXXX XXX XXX XXXX XXXX? {}XX XXX XXXXX XXXX XXXXX'X
XXXXXXXX XXX XXX? {}XX X XXX'X XXXX XX, XXXX XXXXX XXX XXXXX
XXX XXX?{<b} {}Xxxxxx xx, Xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxx x xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx?
{}{b>}XXX XXXX XX XXX XXXXX?{<b} {}Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx, xxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx, xxx'x
xxx xx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx? {}{b>}XX XXX?{<b} {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx'x
xxxxxx xxxx'x {b>}XXXXXX{<b}, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxx xxxxx. {}{b>}XXXX'X XXX {u>}XXXX{<u} XXXXX{<b}. {}Xxx
xxxx xxxxx, xxxx'x xxxx x xxxxxxxxxx, xxx'x xx? {}Xxx'x xx?
{}Xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx X xxx xx xxxxx. {}Xx
X xxx xx, xx'x xxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xx'x xxxxx, X'x
xxxxxxxx xx xxx xx. {}Xxx'x xxxx xxxxx? {}Xx xxx'x xxx xxxxx x
{b>}XXXX XXXXXX XXXXX?{<b}

Xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxxx xx xx
xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx, xxx'x xxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx
xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxx'x xxx, xxxx
xxxxxx xxx? {}{b>}XXXX'X XXX?{<b} {}Xxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx? {}{b>}XXX XXX?{<b} {}Xxx xxx xxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxx {b>}XXXX{<b}. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxx {b>}XXX'X XXXX XXXX XX XXXXX XX XXXXXXX XXX'XX
XXXXXX, XXXXXXX XX XXXXXXXXX XXX.{<b}

Xx xxxxx xxx xxx'x. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxx'x xx?
{}{b>}XXXXX'X XX?{<b}

{b>}XXX'XX XXX XXXXXXX XXX XXXXXXXXX XXX XXXXXXXXXXX.{<b}

{b>}XXXX'X XXX XXXX XXXXX.{<b}

Xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx'xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx. {}{b>}XXX
XXXX XXXXX XXXX XXXX XXXXXXXX XXX XX XXXX XXXX XX.{<b} {}Xxx
xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx
xx? {}Xxx xxx xxxxxx xx? {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xx? {}{b>}X XXX'X XXXX XXXX XXXX. {}X XXX'X
XXXX XX. {}X XXX'X XXXX XX. {}X XXX'X XXXX XX.{<b} {}Xxx'xx
xxxxx x xxxx {---} xxx xxx xxxx xx {b>}XXXXX XX XXXX{<b}.
{}{b>}XXXX XX XX XXXXX'X XXXXX.{<b}

Xxx xxx xxx'x xxxx xx xx xxx, xx xxx? {}Xxx'xx xxxx x
xxxxxxxxxx, {b>}XXXXX XXX{<b}. {}Xxx xxx xxx xx xxxxxxx xx.
{}{b>}XXX XXX'X XXX XXXXXXXXXX XXXXX XXXX XX XXXXXXX XX?
{}XXX?{<b} {}Xxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
{i>}xxx{<i} xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx {b>}XXX{<b}.

Xxx xx X xxxx xxxxxx xxxxxx xxx? {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxx
{b>}XXXX XXX XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx. {}{b>}XXX XXX XXXXX.{<b} {}Xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}{b>}XXXX XX XXX.{<b} {}Xx xxx xx xx. {}Xxx xx
xxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}{b>}XX XXXXX'X XXXX XX XXXXX
XXXXXXXX.{<b}

Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx? {}Xxx xxxxxxxxxxxx?
{}Xxx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}{b>}XXXXXX XXX XXXXXXX XX
XXXXXX, XXX'X XX? {}XX {i>}{u>}XX{<u}{<i}.{<b} {}Xxx'x xxxx
xxx xxx xxx xxx xx'x xxxxxxxx xx xx?

Xxxx xx, Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx. {}{b>}XXX
XXXXXXXXX.{<b} {}Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx? {}{b>}XX XXX XXXX XX XX XXXXX XXX XXX XXX XX XXX
XXX?{<b} {}Xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxx xx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xx, Xxxxxxx?
{}Xx xxx? {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx? {}Xxx xxxxxx
xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxxxxx
{i>}xx{<i} xxx xx {b>}XXXXX XXXXXXXXXX?{<b}

Xxxx, {b>}XX X XXXXXX XXX?{<b} {}Xxx xxx xxxxx? {}Xx xxx xxxxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx. {}{b>}XXXX XXXXXX XXX.{<b} {}Xxx
xxxx xx'x xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx?
{}{b>}XXXX'XX XXX XXXXX XX XXXXX XX XX XXXXXXXX?{<b} {}Xxx xxx
xxxx xx xx xx xxxxx xx, Xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xx xxx. {}Xxxx xx'xx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}{b>}XXX{<b} xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xx xx
xx xxxxx xxxx xx xxxx? {}Xxx'x xxx? {}{b>}XXX'X XXX?{<b} {}Xxx
xxx'xx xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx
xx xx xxxxxx xx xxx. {}Xx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx xx
xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx, xxx xxx?
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxx xx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx'x xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx, Xxxxxxx. {}Xx'x xxxx. {}Xxx xxxx xx'x xxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxx, Xxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxxxxxx. {}{b>}XX'XX
XXX XXXX XXXXXXX XXX XXXX.{<b} {}Xxxx'x xxx xxxxx xxx xx? {}X
xxxx xxx'xx xxxxx xxx xx. {}Xxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx, Xxxxxxx?
{}Xx'x xxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}{b>}XXX{<b} xx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xx, xxx'x xxx?
{}{b>}XXX'X XXX?{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xx
xxxx xx xxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx-xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx x xxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx x xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx? {}Xxx, xxxx,
x xxx, x xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxxx? {}Xx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxx {b>}XXXXXXXXXX{<b} xxxx xxxxxxx x xxxx
xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xx
{i>}xxxx{<i}, xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxx xx xxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
{b>}XXXX{<b}, xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxx
{b>}XXXXXXX{<b}, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.
{}{b>}XXXXXXXXXXXXXX.{<b} {}Xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx. {}Xx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxx
xxxx {b>}XXXXX{<b} xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx {b>}XXXX XXXXXXX
XX XXXXX XX.{<b} {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx {i>}xxxx{<i}. {}Xx'x xx xxxxx xx xxx xxx
xxx'x xxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx Xxx, xxxx'x xxxx? {}Xx xxxx xx
xxxx'xx {b>}XXXXXX{<b}, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx, Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxx,
xxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx
{i>}xxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxxxx{<i}, xxx xxxx xxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxxx? xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx-xx-xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xx xxx xx {b>}XXX XX{<b}, xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx {---} xx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xx
{---} xx xxxx, xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxx {---} xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxx xx {b>}XXXX{<b} {---} xxx xxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx, xxxx'xx
xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx'x xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx
{i>}xxxxx{<i} {b>}XXX{<b} xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xx'x xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
{i>}xxxxx xxxxxxxxxx{<i}, xxxxxxx xxx xxxx {b>}XXXXXXXXXXX{<b}
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx {b>}XXXXXXX XX XXX XXXXXXXX XXXX XXXXXXX{<b}, xxx xx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx {b>}XXXXXX XX XXXXX XXXX XXX XX-XXXXXX XXXXX
XXXXX XXXXXXXXX XXXX XXXXX XX XX XX XXXX XXXXXX XXXX{<b},
xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx {b>}XXXXXXX XXX XXXXX XXX XX XXXX XXXX, XX XXXX'X XXX
XX XXXXXXX XXXXXXXXX XXXX XXXXXXX XXX XX XXX-XXXXXXX XXXXX
XXXXXX XXXXXXXXXX XXX XX XXX XXXXXXX XXX XXXX XXX XXXXXX XXX
XXX XXXX XXX XXX XXXXXXXX XXX XXXXXX XXXXX XXX XXX XX XXXX
XXXXXXXXXXX' XXXXXXX{<b}, xxxxxxx xx'x xxx xxxxxxxxx, xxxx xx
xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx {i>}xxxxxxx{<i} xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx, xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx
{i>}xxxxx{<i} xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx, xxx xxx xxxxx {b>}XXXXX XXXXX
XXXXX XX X XXXX XX XXXXXXX{<b}, xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xx'x xxxxxx, xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxx xx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx, xxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx-Xxxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxx xx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}{b>}XXX XXX XXX XX XX
XXXXXXXXX, XXXX'X XXX? {}XXX XXXX XXX XX XXXX XXXX XXXXXXXXXX
XXXXXXX XXX XXX XXX XXXXXXXXXXXXX XXXXXXX. {}XXX XX'X XXX
XXXXXXX XX XXX XXX, XXX'X XX? {}XXX XXX'X XXXX XXXX XXXXXXX
XXXX XX XX XXX XXX'X XXXX. {}XXXX'X XXX XXX XXX XX XX
XXXX.{<b}

X xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xx.”

Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxx xxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx?”

“Xx.”

“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xx
xxxxxx.”

“Xx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx x xxx xxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx X xxxx xxx
xx xxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxx, xx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.
{}Xxx xxx'xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xx X xxxx xx xx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xx x xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

Xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx
xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xx xxxx xxx
xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx, xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxx-xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx
{sc>}XXX{<sc}. {}Xx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxx'x.
{}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx-xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
{i>}XXXXX{<i}, xxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx? xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx:
{__REVOLUTIONIZE_SIGN__}.

{!!} You Can't Revolutionize the World

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx-xx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}{b>}XXX'X XXX XXXX XX
XXXX XX?{<b} {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xx
xxx? {}Xxx'xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx-xxxxxxx-xx-xx-xxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xx,
xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx'xx xx xxx {b>}XXXXXX{<b} xx xx.
{}Xxx'xx xx xxx xxxxx xx xx. {}{b>}XXXX'X XXX.{<b} {}Xxxx'x
xxx xxxx x xxxxxxxx. {}{b>}XX'X X XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx? {}{b>}XXXX
XXXXXXXX XXXXX XX?{<b} {}Xx, xxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx.
{}Xxx {b>}XXXXXXXXX{<b} xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx? {}{b>}XXX'XX XXXXX XXXX, XXXX'X
XXX.{<b} {}Xxxx'x xxx xxxx x xxxxxxxx. {}{b>}XX'X X
XXXXXXXXX.{<b} {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx {b>}XXXXXXXX{<b}. {}Xxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx {b>}XXXXXX{<b} xxxx xxxx?

X xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xxx Xxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx,
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx,
xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xx x xxxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx, xxx, xxxxxx xx'x xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx x xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx.

Xxx xxxxx xxxxx, xx xxx. {}{b>}XXXX'X X XXXXXXXXX.{<b}
{}Xxx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx
xxxxxx. {}{b>}X XXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxx x xxxx xxxx xxx.
{}{b>}XX XXXXX'X XXXXXX XXX.{<b}

Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx
xxxx, xxx, xx xx xxxxx, xxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxx-xxxxxxxxxxxx' xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx. {}Xxxx {i>}xxx{<i} xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx {b>}XXX X XXXXXX XX XXX XXX XXXXXXX XXXX XXXXXXXXXX XXX
XXXXX XX XXXX.{<b} {}Xxxx'x xxx xxx? {}{b>}XXXX'X XXX XXX.
{}XXXX'X X XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx'x xxx. {}{b>}XXXX'X XXX.{<b}

{b>}XXXX'X XXX XXXX X XXXXXXXX.{<b}

{b>}XX'X X XXXXXXXXX.{<b}

Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx, x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, x xxxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx.

{b>}XXX XXXXX'XX XXXX XX X XXXXXXX XXXXX.{<b} {}Xxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx. {}{b>}XXXXXX XXXXXX XX XXXXXXX.{<b} {}Xxxxxx.
{}{b>}XXX XXXXX XXXXXXXXXXX XXXX. {}XXX XXXXX'XX XXXX XX X
XXXXXXX XXXXX. {}XXX XXX XXXX'X. {}XXX XXXX XXX XXXX XXXX
XXXXXXXXXX {---} XXXXXXXXXX XXX XXXX XXXXX XXX XXXXXXXX XX
XXXX XXX XXXX XX XXX XXXXXX'X XXXX XXX XXXX XXXX XX. {}XXX
XXX'X XXXXXX XXXXXXXX.{<b}

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx. {}{b>}XXXX XX XX.{<b} {}Xx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx, Xxxx Xxxxx, Xxxxx Xxxxx, Xxxx
Xxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxx, Xxxx Xxxxxxxx, Xxxxx
Xxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx,
Xxxxxxx Xxxx, Xxxxxx Xxxx, Xxxxx Xxxxx, Xxxxx Xxxxx, Xxxxxxx
Xxxxxxx, xxxx'xx xxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxx xxx.
{}{b>}XXX'XX XXX XXXX.{<b} {}Xxxxxxxx'x xxxxxx xx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX
XXXXXX XXXX.{<b} {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx. {}{b>}XXX
XXXXX'X XXX?{<b} {}Xxx xxx xx xxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx xx
xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}{b>}XX XX XXX
XXXX XX XXXX.{<b} {}Xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xx. {}{b>}XXX XXX XX.{<b}
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx. {}{b>}XXX XXX XXXX.{<b} {}Xxxx xxxxxxxx
xxxx, {b>}XXX XXX XXXX.{<b} {}Xxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxx xx xxx xxx xxx xxx. {}{b>}XXXX XXXX XXXXXX XX XXX
XXXXXXXXX. {}XXX XXX XXXX XXX XXXXXX XX XXX XXXXX XXXX XX XX
XXXXXX XX XXXXXX XXXX XXXX XX XX XXXXXX XX. {}XXX XXX'X XXXX
XX XXXXX XXXX XXX XXX XXXX XX XXXXXXXXXXX.{<b}

{!!} Gabriel Monarch

Xxx'x xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxxx, xxxxxxx. {}Xx
xxx'x xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx {b>}XXX'X{<b} xxxx
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx. {}{b>}XXX XXX XXX
XXXX'X XXXX XXXXXXX XX XXXXXXXXXX XXXXXXXX XXXXXX XXX
XXXXXX.{<b} {}Xxx xxx'x xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xx.
{}{b>}XX'X XXX XXXX XXXXX XXXX XX.{<b} {}Xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxx. {}{b>}XX XXXXX XXXXXXX.{<b}

Xx, xxxx xx xx. {}{b>}XXXX XX XX.{<b} {}Xxx xxxx xx xxx. {}Xxx
xxxx xxx'x xx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxx. {}Xx'x xxx. {}Xx'x
xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx. {}Xx'x {b>}XXX{<b}.
{}{b>}XX'X XXX. {}XXX XXXX XX XXX. {}XXX. {}XXX. {}XXX. {}XXX.
{}XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xx'x xxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx.

{b>}XXX {---} XXX XXXX XX XXX. {}XXX XX XXX XXXX XX XXX XXXXX
XXXXXX XXX XXX XXXXXXXXXXX XX XXXXXX XXXXXXXXX XX XXXX. {}XXX.
{}XXX XX XXX XXXXXXXXX XXXX. {}XXX XX XXXXXXX'X XXXX. {}XXX.
{}XXX. {}XXX. {}XXX.{<b}

Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx, xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxx'x xxxxxx, xx, xx. {}Xxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xx, xx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx {b>}XXX{<b}.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}{b>}XXXX XX XXXXXXXX XXXX XXXXXXXX XXXXXXX.{<b}
{}Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx
{i>}xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx{<i}. {}Xxx xxxx xx xxxx'xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx-xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx {b>}XXXXX{<b} xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxx. {}{b>}XXXXX XXX XXXX?{<b} {}Xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxx, Xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx, x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx. {}Xxxxxx xxx
xxx, xxx xxxxx'xx xxxx xx, xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx,
xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx
x xxxxxx xxxx xx x xxxx, xx xxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x {i>}xxxxx xxx xxxx{<i}. {}Xxxxx
xxxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxx, x xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx'xx xx xxxxxx xxxx
xxxx xx xx, xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx, xxx x xxxx xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx,
xx xx? {}Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xx? {}Xxxxxx, xx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, {i>}xxxx{<i} {b>}XXXXX{<b}. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx'x xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xx xx
xxx'x xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxx'x xxx xxx. {}Xx'x xxxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxxx {b>}XXXXXX{<b} xx xxxxx
xx xxx. {}Xxxx'x xxx xx'x xxxxx, xxxx'x xx. {}{b>}XXXX'X XX,
XXXXXXX.{<b}

Xxx xxx xxx xxxxx'xx xxxxxx, xx xxxxx xxxx'xx xxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx,
xxxxx'x xx xxx xx xxxxx {i>}xxx{<i}. {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx'x xxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx, xxx xx xxx xx x xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx'x x xxx
xx xxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx {i>}xxxx{<i}
xxx. {}Xxx xxx, xxx, xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx,
xx xxx'x xxxxxxxx xx xxx xx xxx, xxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx. {}Xxx.
{}Xxx xx'x xxxx x xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xx'x xxxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx x
xxxxxx, xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx'x x xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xx xxx xxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx,
xxx xx xxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx. {}{b>}XXX
XXXXXX XX.{<b}

Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx'xx xx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
{b>}XXXXX{<b} xxxxxxxxxx'x xxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXXX XX XXXX
XXXX XXXXX XX XXXX XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx'x xxxx. {}{b>}XX XXXXXX
XXXXX XXX. {}XX XXX XXXXX XXXX XXXXX XX XXXX XXXX?{<b} {}Xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xx xxxx Xxxxx,
xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xxxxx xx
xxxx xxx, xxx xxx, Xxxxxxx?

Xxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xx xx.

{b>}XXXX XXXX XX XXXX XX XX, XXXXXXX?{<b}

Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx? {}Xxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx xxxx xxx xx. {}{b>}X
XXXX XXX XX.{<b} {}Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx? {}{b>}XXXX'XX XXX
XXXXXXX XXX?{<b}

Xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx x xxxxxxx. {}Xxx, x
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx x
xxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx'x xx xxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx, xxxx'xx
xxxxxxxxx. {}{b>}XXXX XXXXXXXXX.{<b} {}Xx xxxxxxx xx, xxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxxxx'x xxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx x
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxx x xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxx'x xx, Xxxxxxx?

Xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx {b>}XXXXXXXX XXXXXXX{<b}
xx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxx?
{}Xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx'x xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, xx xxx
xxxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx, {b>}XXXXXXX XXXXX XXXX XXXX XXXXXXXXXX XXXX XXX
XXXXXXXXXXX XX XXX XXX XX XXX XXXXXXX?{<b} {}Xxx'x xxx xxxxx
xxxx'x xxxxx. {}{b>}XXX'X XXX XXXXX XXXX'X XXXXX?{<b}

Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx. {}Xx'x x xxxx xxxxx Xxxxxxx
xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx
x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx'xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx, xxx,
xxxx xxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx
xx xxxxx xxx xx xxxx, xxxx, xxx {i>}xxxxx{<i}, xxx xx xxx
xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx'xx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxxxx xxx xx xxx xx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx, Xxxxx Xxx,
xxx xxx xxx xx Xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxx
xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

{b>}XXX XXXXX XXXX X XXXXXX XXXXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx. {}Xx xxxx'xx xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx-xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxx xx. {}Xx xxxxx xx
xxxxx'x xxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx
{b>}XXXXXXX XXX XXX XX XXX XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx, xx, xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx. {}{b>}XXX'X XXX.{<b}

Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX'X XX XXXXX XXX XXXXXXXX XXX.{<b}
{}Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx xxxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxx xxxx xx xx.
{}{b>}XX XX?{<b} {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx. {}Xxx
{i>}xxx{<i} xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx. {}Xxxxx xx xxxxxx'x
xxxxxxx xx. {}Xx, xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx.
{}{b>}XXX XXX.{<b} {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxx
{i>}xxx{<i} xxxxxxxxxx xx. {}{b>}XXX XXXXXXXXXX XX, XXX'X
XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx? {}X'x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.
{}{b>}XXXX XXX XXX XXXXXXX XXX?{<b}

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx. {}{b>}XX XXX XXXX'X XXX?{<b}

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx'x xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx,
xxx x xxxxxxx xxxx, x-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx, xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx, x Xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxx xx
xxx Xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx, xx xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xx.

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx, xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx, x xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxx x xxxxxxx'x xxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}{b>}XXXX'XX XXX XXXXXXX XXX?{<b} {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx'xx xxxx
xxx xx xx xxxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX.{<b}

“X xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xx xx.” {}Xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxx
xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx x xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx?”

Xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx? {}{b>}XXX XXXX
XX XXXXXX XXXXXX X XXX XXXXXXXXX. {}XX'X XXXX XXX XXX XXX.{<b}

“X xxxxxx xxxxx x xxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxx
xxxx.”

Xx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xx.

“X xxxxxx'x xxxxx xx xx.”

{b>}XXX'XX XXXXXXXX XX XX. {}XXX XXX'X XXXX XX, XXX XXX'XX
XXXXXXXX XX.{<b}

“Xx X xx, X xx. {}X xxxxx xxx X xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx
xxxxx xx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx?”

{b>}X XXX XXXXXXX XXXXXXXX X XXXX.{<b}

“X xxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx?”

{b>}XXXX XXX XXX XXXXX XX XXXXXXX? {}XXX XXX XXXXX XX
XXXXXX?{<b} {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx? {}{b>}XXXX
XXXXX XX XXXXXX XX XXXX XXX?{<b}

“Xx xxx xxxxx xxxxx xxx?”

{b>}X XX XXXX X XXXX.{<b}

“Xxxx.”

{b>}XXX'X XXXX XX.{<b}

“X'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx X
xx xxxxxx, X xxx xx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxx'x.

“Xxx xx xxxx?”

{b>}XXXXXXX X XXX'X XXXXX XX.{<b}

“Xxxx. {}Xxxx, xx X xxx xxx, xxx xxxx? {}Xx xxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx? {}Xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx'xx xxxxxx?”

Xxx'x xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx? {}{b>}XXX'X XXX?{<b}

“Xx xxxx xxxx xx'xx xxxx xx xx?”

Xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.

“Xxxx'xx xx xxxxxxx xxx?”

Xxx'xx xxxx Xxxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX XXXXXXXX.{<b}

“X xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xx'x xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, {b>}XXX
XXXXX XXXX XXXXXXX XXXX XXXX XXXX XXXX.{<b}

“Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, X xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx.”

Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}{b>}XXXXXXX XXX XXXXX.{<b}

“Xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxx xxxx.”

{b>}XXX'X XXXXX XXXX XX XX.{<b}

“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx X xxx?”

{b>}XXXXXXX.{<b} {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx. {}{b>}XXXX XX XX.{<b} {}Xxx xx xx xxx xxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xx x
xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx.”

{b>}XXX XXX XXX XXX XX XXXX X XXX XXX XXX XX.{<b}

“Xx xx xx xxxx xxxxxxxxx.”

{b>}XXXXXX XXX XXXX XX XXXXXXX XX'X XXXXXXX XX XXXXX.{<b}

“Xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx.”

{b>}XXX'X XXXX XX.{<b}

“X'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.”

{b>}XXX XXX XXX XXXXX XXX XXXX X XXX XXXX XXX.{<b}

“Xx xxxxxx. {}Xxx X xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx X xxxx xxxxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx X xxx xxxx xx xxxx X xxx.”

{b>}XXX XXX'X XX XXXX XXXX.{<b}

“Xxxxx.”

{b>}XXX XXX'XX XXXXX XXXXX XXXXX. {}XXX XXX'X XXXX XXXX XXXX
XXX XX.{<b}

“X'xx xxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx.”

{b>}XXXXX. {}XXXXX. {}XXXXX.{<b} {}Xxx'xx xxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX'X XXXXXXXXX.{<b}

“X xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx.”

{b>}XXXX XXXXXX XXX.{<b} {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx,
xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx, xxxxx
xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xx xx, xxxx xx
xxx xxxxxx xx? {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx {b>}XXX
XXXXXX{<b} xxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xx?
{}Xxx xxxxx xxx xx {i>}xxxxx{<i} xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxx, {b>}XXX XXXXX XXX XXXXXXXX XXXXXX XXXX
XXXXXXX?{<b} {}Xxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx? {}{b>}XXX'X XXXXX XX XXX XX XXX XXXXX?{<b} {}Xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxx, {b>}XXXX X
XXXXX{<b}, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx
xx'x xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
{b>}XXXXXXXX XX XXX XXXXX XXXX.{<b}

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx xx x xxxxxx xxx xxxxx.”

{b>}X XXXX XXX XXX XX XXXX XX.{<b}

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx?”

Xxxx xxx xxx xx xxx xx? {}{b>}XXXX XXX XXX XX XXX XX?{<b}
{}Xxx xxx xx xx xxx xxxx x xxxxxx.

“Xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx?”

{b>}XXX'X XXXX XXXXXXXX?{<b} {}Xxxxx xxx, xxx'xx {b>}XXXXXX XX
XX XXXX.{<b}

“X xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX XXX XX
XXXX XX XXXXX XXXXXXX.{<b}

“Xx xxxx xxxxx, xxxxx X'xx xxxxxx xx xx xxxx, X xxxxx X'x xxx
xxxx xx xxxxxx xx xxx xx.”

{b>}XXXX XX XXX XXXXX XXXX XX XXXXXXXXXXXX.{<b}

“Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx?”

{b>}XXXX'X XX XX XXXXXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xx.”

Xxxxxxx xx'x x xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXXXXX.{<b}

“Xx.”

{b>}XXXX XXXX XXXXXXX.{<b}

“X xxxx xx xxxxxxxxxx. {}X'x xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx.”

Xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx {b>}XX'X XXXX XXXXXXX XXX XX
XXX XXXX XXXX X XXXXXX XXXXXX.{<b}

“X xxx'x xxxx xxxx X xxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx?”

Xxx.

“X xxxx xxx, xxxx, xxxx X xxxx xx xxxxxxxxxx xx.”

{b>}XX XXXXXX XXX XX.{<b}

“Xxxx xx X xx, X xxx'x xxxx xxxxx xx.”

Xxx'xx xxxx xxxx xxxxx x xxx xx xxxxxx. {}{b>}XXXX'X XXX.{<b}

“Xxxx xxxxxx.”

{b>}XXXX XXXXX XX XXXXXXX.{<b}

“Xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xx, X'x xx xxxxx xx xxxxxx.”

Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx.

“X'x xxxxxxxxx, xxxx.”

{b>}XX, XXX'XX XXX.{<b} {}Xxx xxx xxxx {b>}XXXX{<b}? {}Xxx
{---} xxx xx xxx {---} xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xx xxx xx,
xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxx xxx {b>}XXXX XXXX XX XX XXX'X XX XXXX XXX XXX XXX XXX XXX
XX XX XX'X XXXXXXXXX XXXXXXX.{<b} {}Xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xx x xxx xx x xxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}{b>}XXX XX XXX'X.{<b} {}Xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xx
xxxxx x xxxxxx xx x xxx'x xxx. {}{b>}XXX XX XXXXX XX, XXX
XXXXXX XXXXXXXX XX.{<b} {}Xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}{b>}XXX XX XXXXX XX.{<b} {}Xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx
{b>}XXXX XX XXXXX XX XXXXX XXXXXXX XX'X XXXX XX XX XXXXX.{<b}
{}Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx {b>}XXXXXX
XXX{<b}, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx {b>}XXX{<b},
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxx xxx, {b>}XXX XXX{<b},
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx {b>}XXXXX XXXXXXXX XXXX
XXXX XXX XXXXX XXXXX XXXX XXXXX XXXXXXX XXX XXXXX XXX XXXX
XXXX{<b}. {}Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xx
xxx xx, xxxxxx xx x xxxxx, xxxx xxxxx {i>}XXX{<i}, xxxxxxx
xxxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xx {b>}XXXXXX{<b}, xxxxxxx xx'x
xxxxxxx xxxx xxxx x {b>}XXXX{<b} xx xxxx, x xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx, x {b>}XXXX{<b}, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx
{b>}XXXXXXXXXX XXXXXXXXX{<b} xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx {b>}XXXX
XXXXXXXXXX{<b}, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx {b>}XXX XX XXXX?{<b}

Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xx
xx xxx xxxxx.

{b>}XXX XXX XXXXXXXXX XX XX?{<b}

“X xxx'x xxx xxxxx xx X xxxx xxxx xx x xxxxxx.”

{b>}XXXXXXXXXX'X XXXXXXX XXX XXXXX XX.{<b}

“Xx xxx xxx.”

{b>}XXX XXX XXXXXXX XX X XXXX?{<b}

“X xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx.”

{b>}XX XXX XXX XX XXXX XX XXXX XXXXXXXXXXXXXX.{<b}

“Xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx,”

{b>}XXX XXX'X XXXX XXXXXXXX. {}XXXXXXXX. {}XXX'XX XXXXXXX.
{}XXX'XX XXXXXXXXXX XXXXXXXXXXXXX. {}XXXXXXXXXX
{i>}XXXXXXX{<i}.{<b}

“Xxxxxxxx.”

{b>}XXX XXXX XXX XXXX XX. {}XXX XXXX XXX, XXX XXXX XXX, XXX
XXXX XXX, {i>}XXX XXXX XXX.{<i} {}XXX XXX'X XXXX XXXXXXXXXX
XXXX XXXX XX. {}XXX XXX'X XXXX XXXXXXXXXX XXXX XXX XXXXXXXX
XXXXX. {}XX'X XXX. {}XX'X XXX XXXXXXXXX XX XXX. {}XX'X XXX
XXXXXXXXXX XXXXX XXXXX, XXX XXX XXXX XXXXXXXXXX, XXXXXXXXXXX
XXXX XXXXXXX XX. {}XXX XXX'X XXXXX XXX XXXXX. {}XXX XXX'X XXXX
XXX XXXXXXXX. {}XXX XXX'X XXXX XXXX XXXXXXXX XXXX XXX XXX.
{}XXX'XX XXX XXX XXX'X XXXXX XX XXXXXXX.{<b}

“Xxxxxxxx?”

{b>}X XXXX XXX XXX XXX'X XXXX. {}XXX XXX'X XXXX. {}XXX XXX'X
XXXX. {}{i>}XXX XXX'X XXXX{<i}.{<b}

“Xxxx xxx xxx'x xxx xxxx xx.”

{b>}XXX?{<b} {}Xxx'xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx'x xxx? {}{b>}XXX
XXXXXX XXX XXXX XXXX XXXXXXX XX XXX XXX XXXX?{<b} {}Xxxx'xx
xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxxx xx xxx xxxx?
{}{b>}XXXX XXXX XXXXXX XXXX?{<b} {}Xx, xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxx {b>}XXXXXXXX{<b}, xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx, {b>}XXXX XXXXXXXX XXXXXXXXXXXX{<b} xxxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xx {i>}Xx{<i} xx {i>}Xxx Xxxx Xxxx{<i}. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx {b>}XX XXXX XX XXXX XXXX XXX XXXXX XX
XXXXXXX XXX XXXXXXXXX XXX XXXXX XXXXXXXXXX?{<b} {}Xxxx'x xxxx
xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}{b>}XXX XXX XXXX XXXXXX XXXX XXX XX XXX XXXXX XX
XXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx Xxx. {}Xxx {b>}XXXXX XX
XXXXXXXXXX{<b} xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx {b>}XXX XXXXX XXXX XXXX
XXXX XXXX XXXXXX, XXXXXX XXXX XXXX XXXX X XXXXX, XXXXXXXXX XX
XXXXXXXXXX XXX XXXXXXXX XX XXXXX XX XXXX XXXXXXX XX XXXXXX
{---} XXX XXX XX XXX XXXX XX XXXXX XXXX'X XXXX X XXXX XXXX
{---} {i>}XXXX{<i} {---} XXXXXXXXXXX XXXXXX XXX XXXX XXX XXXXX
XX XXXXXX XXXXXXXX XXXXXXXXXX XXXX XX.{<b} {}Xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxx? {}Xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx'xx xxxxxxxxxx {---}
{b>}XXXXXXXXXX{<b} {---} xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxx xx xxxx xx xx {---} {b>}XXXX{<b} {---} xx xx, xxx
xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxx xx xxxx.
{}{b>}XXX XXX XXXXXX XXXX XXX XXX'X XXXX XX XXXX XX.{<b} {}Xxx
xxxx xxxxx xx? {}{b>}X XXX'X XXXXXX XXXXXXXX. {}XX X XXX XXX
XXXXX X XXXX XX XX XX, XX'X X XXXXXXXXXXXXX. {}X XXXXXXXXXXXXX
XX XXX XXXX XXXXXXXXXX.{<b} {}Xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx'xx xxxxx xxx
{b>}XXXXXXX XX XXXX XXX'XX XXXXXX{<b}. {}Xxx xxx'x xxxxxx
{b>}XX{<b}. {}Xxx xxxxxx {b>}XXXXXX XX{<b}. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}{b>}XXXXXXX XXX
XXXXX XXXXXXX XXXXXX XX XXXXXX.{<b} {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}{b>}XXXXX XX XX XXXXXXX. {}XX XXXXX XXX, XXXXXXXXXX
XXXXXX'X XXXXX.{<b} {}Xx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xx-xxxxxxxx
xxxxx. {}Xx, xx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, x xxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx {---}
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx {b>}XXX XXX XXXXXX'X XXXXX
XXX XXXXXX{<b}. {}Xxx, xx, xxx xxx'x xxxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}{b>}XXXXXX XXXXXXX XXX XXXXX XXXXXXX XX
XXXXXXXXXXX XXX XXXXXXX XXXXXX XXXX XX XXXXXX XX XXX
XXXXXXXXXXX XXX XXXXXXX XXX XXXXXX XXXXXX {---} XXX
XXXXXXXXXX'X XXXXXXXX {---} XXX XXXXXX XXXXXXX XXXXXX XXXX'X
XXXXXXXXX XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx.”

{b>}XX XXX XXXXXXX XXXXX XXX XXX. {}XXX XXXX XXX XXXX XX XXXX
XXX XXXX XX XXX XXXXXXXX.{<b}

Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xx
xxx xxx.”

{b>}XXX'X XXXX XX.{<b}

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx
xxx'xx xxxxxx xxx.”

{b>}{i>}X'X XXXXXX XXXXXXXX XX XX XXXXX. {}XXX{---$}{<i}{<b}

“Xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx?”

{b>}Xxxx{<b} xx xxx xxxx?

“Xx xxxx xx xx, xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxx, x xxxx
xxxxxxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxx xx Xxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx
xxx.”

Xx X xxxx xx xxxxxx xxxx xxx, {b>}XXX XXXXXXX'X XXX?{<b}

“Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx?”

{b>}XXXXXXX XXX XXX XX XXXX X XXX XX XX. {}XXX XXX XXXXXXX XX
XXX XXX XX XXXX XXXXXXXX XXX XXXXX.{<b}

“Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.”

{b>}XXXXX XX XXXX XXXXXXXX XXX XXXXX. {}XXXXX XXX XXXX XXXX
XXXX XXXXXXXX XXX XXXXX.{<b}

“Xx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xx.”

{b>}XXXXX XX XXXX XXXX XXXX XXXX XXXX XXXX, XXXXXX XXXXXX
XXXXX XXX XXXXXX XXXXXXXXXX, XXXXXXXXXXXX XXXXXXX XX XXXXX XX
XXXX XXXXXXXXXX XX XXXXXX XXX XX XXXXX XXX XXXXX XXXXXXXX,
XXX, XX, XXXX'X XXXXX XXX XXXX XXXXXX, XX XXX XXXXXX XXXXXXXXX
XXXXXXXXXX XXXXXXXXXX, XXXXXXXX XXXXX XXX XXXXXXXX XXX XX XXX
XXXXXX, XXXXXX XXX XXX XXXXXX XXXX.{<b} {}Xxxx xx xxx Xxxxx xx
xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xx xx.
{}X xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx, xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxx,
xxxxx xx x xxxxx, x xxx, x xxxxx, x xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx
xxxx {b>}XXX XXXXX XXXXX XXXXX{<b}. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx {---} {b>}XXX XXXX XXXXX{<b} {---} xxx xx xxxx
xxxxx, xx, xx xx xxxx xx xxx {i>}xxx xx xxxxx{<i}.

“X xxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx'x xxxxxxx xx xx xxxx.”

{b>}XXXX XXXXXXXX XXX XXXX XXX XXXXXX XXXX XXX XXXX XXXXX.
{}XXXX XXXX XXX XXXX XXXX XXXX X XXXXXXXXX XXXXXX XXX XXX XXX
XXXXX XX XXXXX XXX XXX XXXXX XXXXXXXXX XXXXXXXXXX XX XX, XX
XXXXXX XXXX XXXXXXXX XX XXXX XX XXXXXXXXXXX. {}XXXX XXX
XXXXXXX XXX XXX XXXXXXXXX XXX XX XXXXXXXXXXX XXXXXXX XX XXXXX
XXXXX XX XXXXX XXXXX XXXXXXX XXX XXXXX XXX XXXXXXXXX XXXX XXX
XXX XX XXXX XXXXX XXX XXXXXXXXXXXXX XXX XXXXX XXXXX {---} XXX
XXXXXXXXXXXXX XXXXX XX XX XXXX, XXXXXXX XXXX'XX XXX XXXXXXXX
XX XX XX XX XXXXX XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx.

{b>}X'X XXXXXXX XX XXXXX XX XXX XXXX XX XXX XXX.{<b}

Xxxx xxx xxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
{b>}XXXXXXXXX{<b}? {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx.

“X xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx.”

{b>}XXX XXXX XX XXXX XXXX XXXX XXXX XX. {}XXX XXXX XX XXXX.
{}XXXXXXXXXX XXXXX XXX'X XXXXXXXXXXXXX.
{}{i>}XXXXXXXXXX{<i}.{<b}

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx xx xxxx. {}X'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.”

{b>}XXX XXXX XXXXXXXXXX XXXX XXX XXX. {}XXX XXX XXXX XX XX
XXXX XXXX XX XX. {}XXX XXX XXXX XX XX XXXX XX XX XXXX XXX XXXX
XX XX XXXX XXXX XX XX.{<b}

Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxx xxx.”

{b>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX XXXXXXXX X XXX. {}XXX XXX'X
XXXXXXXXXX XXXXXXXX {i>}XXX{<i} XXX.{<b}

“Xxxx{...%} {}X xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx.”

{b>}XXX XXX'X XXXX XXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx, xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxx xxx?”

{b>}XXXX XXX'X XXXXX XX.{<b}

X xxxxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx?

{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX!{<b}

“Xxxxxxx, xxxxxxxx? {}X xxx'x xxxx xx xxx'xx xxxxx xx xxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx.”

{b>}X XXXX X XXXXX XX XX XXXXX.{<b}

“X {...} xxx'x xxxx.”

{b>}XXX XXXXX XXXXX.{<b}

“Xxx xxxx {...} xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx, xx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx'xx xxxxx xx xxxx x xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx?”

Xxx'xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}{b>}XXX'XX XXXXXX XXXX XXX
XXX XXXXX XX XXXXXXXX.{<b}

“Xxxx. {}Xxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx, xx xxxx
xxxxx X'xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx X xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx?”

{b>}XXX XXXX.{<b}

“X xxxxx X xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx'x xxx xxx
xxxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xx, xx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xx'x xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxx
Xxxxxxx? {}{b>}XXX XXX?{<b}

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx, Xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xx? {}X
xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxx, xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx
xxxxxxxx xxxx? {}X'xx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxxx.
{}{b>}XXXX XXXX XX XXXX XXXX, XXXXXXX?{<b} {}X xxxxxxx xxxx,
xxx X xxxx xxxx xxx xx xxxx xx.

Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}“X xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxxxx X'x xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx xxxx xx xx xx x xxxx,
xxx? {}XXXX XXXX XX XXXX XXXX?”

Xxx xxx, X'x xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“X xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx. {}X xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xx xxxx.”

“Xx, xx. {}Xx, xx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx, xxxx'x xx?
{}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xx, xxxx {i>}xxxx{<i} xx xx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx,
xxxx x xxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx, xxx xx'x xxxx xxxxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xx. {}“Xxx, xxxxxx xx xxxx, X
xxxxxxx xx xxx xxxx, X'x xxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxx.” {}Xxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx. {}“Xxx xxxx
X'x xxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx X'xx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx {b>}XXXXX{<b}.” {}Xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx X'x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxx'x xxxx? {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xx
xxx xx xxx xxx, xxxxx'x xx? {}Xxxxx'x xx? {}“Xxx xxxx X'x
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
X'xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx X'xx xxxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx, xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx X'xx xxxx xxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx, xxx xxxxx'xx
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx'x xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xx, Xxxxxxx?

“Xxx'x.”

“Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxxxx xx?” {}Xxxx x xxxxxxx,
xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxx X xxx'x xxxxx xxx. {}Xxxxx X'xx xxxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx.” {}Xxxxx xx'xx xxx xxx
xxxx, Xxxxxxx, X'xx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xxx X xxxxx
xxx'xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xx, xxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xx.

Xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx, xxxx,
xxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx, xxx xxxx, xxxxx, xxxx xxxxx xxx'x xx xxxx xxxxx? {}Xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx'x xxx x xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx'x
xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx'x
xx? {}Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx
xx-xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx xx {---} Xxxxxx, xxxx xx {---} xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx, Xxxxxxx? {}Xx xx
xxxxxxx xxxx x xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx?

“Xxx xxx xxx xxxxx xxxx?”

“XXX XXXXXXX XXXX XXX.” {}Xxxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxx, Xxxxxxx. {}X'x xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X'xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxx xxx'xx xxxx, xxxx xxx xxx'xx xxxx. {}Xx'x xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx.”

“XXXX XXX.” {}Xxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxx xxx xx xxx
x xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx.”

X xxx'x. {}Xx'x xxx xx xxxxx.

Xxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“XXXXXX.”

Xx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx.”

X xxx'x xxxx xxxxxx, Xxxxxxx. {}Xx X xxxxx xxxxxxx X'x
xxxxxxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xx x
xxxxxxx. {}Xx. {}Xx, xxxx xx'xx xxxxx xx xx xx xx'xx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'xx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxx xxx,” Xxxx xxxx, xx xxx xxx x xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx, “xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx
xx xxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xx?” {}Xxx xxxx xx xxx xxx-xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxxx xx.”

Xx xxx Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.

“Xx xxxxx xxxxxxxx X xxx xx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxx xx xx xxx
xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxx xx xxxx xxx?”

“Xx, xx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx.”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx, xxxx, xxx {...} xxxx'x xxx xxx'x
xxxx? xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxx Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx'xx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx Xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx.”

“Xxx xxx'xx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx X xx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx x xxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxxx. {}“X xxx xxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx'x xxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx-xx-xxxxxxxxxx xxx.
{}“Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}“X'x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx X'x xxxxx xx xx
xxxxxxxx.”

“Xx, xx xxxx'x xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxx'x xxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx
xx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx {i>}xxx'x{<i} xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxx'xx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xx, xx'x
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xx, xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxx
xxxx'x xxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, x
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx, xx
xxxxxxxxx xx, x xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx,
xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx-xxxx, Xxxxxxxxxxx-xxxx, Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx, xxx x xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx
xx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxxxx x xxxx xxxxxx
xxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}“Xxx Xxxx Xxxxx
Xxxxxx'x xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx?”

“Xx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx'x xx?”

“Xxx xxxxx xxxx?”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx
x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxx x xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx.
{}Xxxxx xxx, xx'x xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxxx'x xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx-xxx xxxxxx xx
xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xx, xx'x xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx{...%} {}Xxxx xxxxx'x
xxxx xxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx{...$}”

“Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx {...}
xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxx
xxxxxxx 'xxxx xxx xx 'xx. {}Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xx{...$}” Xxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxxx{...$}”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxx.”

“X'x xxxxx{...%} {}X xxxx'x xxxx xx{...$}”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}X xxxxxx'xx xxxx xxx x xxxx xxxx xxx,
xxxxxx.” {}Xx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'xx xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xx'x xxxx, Xxxxxxxx xxxx xx x xxx xxxxx, “Xx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxxx'x xxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xx. {}Xxx
xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xx?” {}Xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx
xx. {}“Xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xx, “xxx xxx xxxx xx xx
xx xxxxx {dsc>}XX{<dsc}.” {}Xxx xxx xxxx xx Xxxxxxxx, “Xxx'x
xxxxx, xxxxx x xxxxxxxxx, xxx'x xxxx x xxxx.” {}Xxx Xxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“{i>}{^...}xx xx xxx. {}Xxxxxxx, Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.{<i}”

“Xxxxx'x xxxx?” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}.

“{i>}{^...}xx xxxxxxxxx xx xxx Xxxx xx xxxxxxxxxx {...} xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx.{<i}” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx Xxx xxx xxxxxxx xx, xxx xx
xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xx
xxxx x xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx
xx xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx, xxxx, xxx xxx xxxx xx xx xxxxx, xxxxxx, xx xxxx
xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxx, xxxxxxx
xxxx'x xxxxxxxx, xxx'x xx? xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
{i>}xxx'x{<i} xxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xx xx, xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxxx x
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx, Xxx. {}Xxx, xx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx, xxx xx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xx
xx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx
{...} xxxx x xxxxxx, Xxx {%11DOTS%} Xxxx{5DOTS%} Xxx{...%}
Xxxx'x{...%} Xxxx. {}Xx, Xxx xx'xx xxxx, xxx xx xxx xxxx
xxx{...%} {}Xxxx{...%} {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxx{...$}{<i}”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“{i>}Xxxxx.{<i}”

“{i>}Xxx, Xxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx{---$}{<i}”

“{i>}Xx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxx xx'x Xxxxx Xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xx Xxxxx, xx'x xxxx x xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx?{<i}”

Xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}X
xxxxxxx, “Xx xx xxx,” xxxxxxx.

Xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xx, xx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx x
xxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx'x xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx'x xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx
xx xx xx xxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xxx xx
xxx xxxx?”

“Xxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx'x{---$}”

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xx{...$}” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xx xx
xxxxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx'x xxx xx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxx'x xx x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx. {}Xx'x
xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xx'xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx, “xxxxx'x x xxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxx xx xxxxxxxxxx?”

“X'x xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxxxx x
xxxxx?” {}Xx xxx xx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx X'x xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx xx xxxxx, X xxxx.”

“Xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx, “Xx xx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx?”

“Xx, xxx'x xxx xxx xxxxx.”

“Xxxx Xx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx
xx xx x xxxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xx,
xxxx xxx?”

Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx?”

Xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx {---} xx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx.”

Xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx,
Xxxxxxx Xxxxx, xxx Xxxx Xxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx?”
{}Xxx xxxxx, “Xx Xxxxxxx'x?”

“Xx, xx xxxxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxx, Xxx, Xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxx Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx Xxxxx xxxx xxxx,
“{i>}Xxxxx xxxxx.{<i}” {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxxx Xxxxx, xxx xx, xxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxx Xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx,
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxx xxx xx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx?”
{}Xxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx,
xxx xx xx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx'xx. {}“Xxx xxxxxxx xxx.
{}X xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxx'x xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}“XXXXXXX XXXXXX!” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx,” xxx xxxx xx Xxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx
xx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx x xxxxx-xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx xx xx xx, xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xx
xxxxxx xxxx, xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx, xx'x xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxx
xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx, Xxxxxxx,
xx x xxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx x xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxx
xxx-xxxxxxx-xxxx-xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xx xx
xxxxxxx xx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxx'x xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxx xxx, xx
xxx xxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx, X xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx X'xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx? {}{b>}XXX XXXX?{<b} {}Xxx xx xxxxxx, xx'x x xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx? {}Xx? {}Xxxxx?
{}Xxxxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx.”

Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxx.”

“Xx'xx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx
xxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxx xx
xx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxx xx Xxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx, xxx xxx
xxx'x xxxxxxx, xx xxxx xxxx, xx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxx,
x xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx x-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxxx, xxxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx,
xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx {i>}xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx{<i}, xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxxxx xxx
xx xxxxxxx, xxx, xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx x
xxxxx-xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx, xxx xx xxx xxxx,
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx, xxxxx'xx xxxx
xxxxxx xx xx x xxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xx
xx, xxxx xxx xxxx, x xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx Xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx
xx xxxxxx, xx xxxxx'xx, xx xxx xxx, xxxxx xxx, xxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx, xx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx,
xxx xx xxxxx'xx xxxx x xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx x xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxx xx xx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxxxx, xx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxx
xxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx xx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxxx'x xxxx xx Xxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx, xxx
xxxx'x xxx xx xxxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx,
xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx-xx-xxxxx xxxx, xxx
xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxx'x xx xxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xx Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx, xxxxx x xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx
xxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx.

Xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx xx, xxxx xx, xxxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxx, xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx
xxxx'xx xxx xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx, xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xx
xx xxxxx xxxxx, xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx,
xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxx
xxxxx xx, xx xxxxxxx, xxxx x xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx
xxxxx {i>}xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx{<i} xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx, xxxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxx xx xxxxxx.” {}Xxxxxx, xxx {i>}xxxx{<i}, xx xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
Xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx Xxxxx xxxxxx.

Xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxx
xxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xx xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx'xx xxx xx xxxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx,
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx Xxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxx,
xxx.” {}Xxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}“X'xx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxx.” {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xx. {}Xxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx?” {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}{b>}XXXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?” {}Xxxxxxxx
xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xx, X'xx xxx x xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx x xxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxx'x xxx xxx xxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx, xxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxx Xxxxxx xxxxx, xx xx'x xxx xx xx
xx'x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxx X
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx X xxxxxx xx xxxxx xx xx.”

“Xx xxx xxx'x xxxxx xx'xx xx xxxxxxx.”

“Xxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, X'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx
xxx xx-xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xx Xxxxx.
{}“Xxxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxx'x.
{}“Xxx'x xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx
xxxx xx xxxx, xxx xx xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xx xx, xx xx xxxx'x xxxxxx
xx xx xxxx xxxxx xx. {}Xx xxxx, Xxxxxx xxx, xx xxxx xxxx, x
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx, xxxx, xxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxx, xx xxxx xxxx, xx xxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx
xx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx
xx, xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xx'x xxx {i>}xxxx
xxxxx{<i} xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxx {i>}xxxx xxxxx{<i},
xxxxxxx, xx xxxxx, xxx xxx xxx {i>}xxxx xxx{<i} xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx. {}{b>}XXXX
XXX?{<b} {}Xx, xx'x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
{i>}xxxxx{<i}, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx,
xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx
xx xxx xxxxx, xx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxx, xxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx, xx'x x xxxx-xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx'x xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xx
xxxx xxxx xx, Xxxxxx, xxxx xx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx, xx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx xx xx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx'x xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xx'x
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx,
xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xx'x'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx'
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx'x.
{}Xxx xx xxxxxx, xx'x xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxx xx Xxxxxxx'x
xxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xx'x xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xx xxx xxxx, xx xx, Xxxxxx? {}Xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx?
{}Xxxxxx, xxxxxx, xx xxx x xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx, xx xx xxxxx, xx xx
xxxx, xxxxxx xx xx, xxx, xx xxxx, xx xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xx
xxxx xxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxxx xxxx xx'x xxxxx xxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxx {...} xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx, xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx, xxxxx
xx xxx, xxxxxxx xx xx, xx xxx, xxxxxxxx xxxx xx xx xx
{i>}xx{<i} xxxx, xxxx'x xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx, xxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx'x
xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx'x
xxxxxxx x xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx? {}{b>}XXXX XXX XXXX XXXXXXX XX XXX XXX.{<b} {}Xxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx, xx'x xxxxx xxxxx xx xx xx
xxxxxxxxxxxxx. {}{b>}XX XXX XXXX XXXX?{<b} {}Xx xxxxxx xxx
xxx'x. {}{b>}XXX'XX XX XXXXXXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx X xxxxxxxx
xx xx? {}Xx? {}{b>}XXXX XX X XXXXXXXX XX XX?{<b} {}Xxx xx
xxxxxx, xxxx'x xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, X xxxxxx xx
xxxx xx xx x xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xx'x xxx xx xx xx'x
xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xx, xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx X'x xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx,
xx'x xxx xx xx X xxxxx xx xxxx xxxxx xx, xxxxxx, xx'x xxx xxxx
xx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx xx, xxxx,
xxxx xxxxxxx xx, xxxxxx, xxx'x xxxx. {}{b>}XXXX XXX XXXX
XXXXXXX XX XXX XXX.{<b} {}Xxxx'x xxx {i>}Xxx Xxx xxx Xxxxx
Xxxxx{<i} xx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx. {}{b>}XXXX
XXXXXXX XXX XXX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx, Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx.

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxx xxx xx x xxxx xxx x xxxxxx xx xxxx x xxxx, xxx xxx xxxx xx
xxxx xx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx, xxxxx Xxxxx'x xx, xx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx, xx'x
xxxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx
xxxxxxxxx xxxx, xxxx x xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxx xxxx-xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx {...} xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx, xxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxx, xx'x xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xx'x xxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx. {}Xxxxxx
xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxx-xxxx
xxxx, xx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxx Xxxxxxxx'x xx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx'xx xxxx
xx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx x xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxx xx x xxxxxxx xx xxxxx'x xx xx xxxxxx xx x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxx,” Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxx,
“xxx'x xxxxxx xxx xx xx. {}X xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xx X xx xxxx
xxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxx xxxxxx xx xxxxxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx X xxx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xx, xxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxx xx'xx xx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx,
xxx xxxx xxx'xx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxx xx x xxxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx
x xxx-xxxx xxxxx xxx xx xx.”

“Xxxx xxxxxx xxx.”

“Xx, xx'x xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
Xxxxx. {}Xxxxx xxx'xx xx, xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx, xx'x xxxxxxx xxxx. {}X xxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx xxx, X xxxxx
xxxxxxxx{---$}”

“Xxxxxx-xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx{...$}” {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx,
xxx, xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxxx xxx x Xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxxxxxx xxxx
x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx'x xxxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xxx
xxxx xx xxx Xxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxx'x xxxxx.”

“X xxxxxx x xx-xxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx X xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx X'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx, xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx. {}Xxx,” xxx xxxxxx xx Xxxxx
xxx xxxxxxx, “xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}X'x xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“X xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx.”

“Xx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxx xx xx
xxxx?”

“X'x xx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx.

“X'x xxxxxxxxx xx xxxx {dsc>}XXXX{<dsc} xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx'xx xxxxxxx? {}Xxx xxxx xx, xxxxxxxxx.”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx, xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx, x xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx, “Xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx, xx xx xx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx-xxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx-xxx-xxxxxx-xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx, x xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx
xxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx? xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx, x
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx.

Xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxx x xxxxxxxx xx
x xxxxxxx xxx xxxx, “Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx,” xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx
xx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx.
{}“Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxx, x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx x
{sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxx, xxx xxxxxx xx, xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx'x xxx? {}{b>}XXX'X XXX?{<b}

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx.

“Xxx{---$}” {}Xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xx
xxx xxxx, xxxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx Xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx
xxxxx, Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx, xxx xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx, xxxxxxx xx xxx.
{}Xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXX
XXXXX, XXX'X XXXX XXXXX, XXXXXXX?{<b} {}Xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxx Xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx'xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx, xxx'x xx?
{}Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx'x xx, Xxxxxxx? {}Xxx xxx'x xxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx x
{b>}XXXXXXXXXX XXXXXXX{<b}. {}Xx xxxx xxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx, xx xxx xxxx xx.
{}{b>}XXX XXX XXXX XX.{<b} {}Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxx. {}{b>}XXX XXX XXXXX XXXX XXXX.{<b} {}Xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx
xxxx. {}Xx xxx'x xxx xx, xxx xx xxx xxxx xxxx xx xx, xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx. {}Xxxx,
xxxx'x xxxxx. {}{b>}XXXX'X XXXXX.{<b} {}Xxxxxxx xxxxxxx xx,
xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xx xxx'x xxx xxxx. {}Xxx'x xxx,
Xxxxxxx. {}{b>}XXX'X XXX?{<b} {}Xx xxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, {b>}XXXX XX
XXXXXXX'X XXXXXXXX XXXXXXXXX{<b}, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx-xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx. {}{b>}XXX XXXX'X XXX XXXXXXXX, XXX'X XX, XXXXXXX.
{}XXX XXX'X XXXX XX XX XXXX XXXX. {}XXX XXX'X XXXX XX XX XXXX
XXX XXXXX XXXX XXXXXXXX XXX, XX XXX. {}XXX XXX'X XXXX XX XX
XXXX XXX XX XXXX X XXXXXX XXXXX XX XXXX XXX XXXXXX XXX XXXX XX
XXX XXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXXXXXX.{<b} {}Xxx xx'x xxx xxxx
xxxxxxx xxx. {}{b>}XX'X XXX XXXX XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx Xxxxxxx
xxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xx xxxx xx
xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
{b>}XXXX X XXXXX XXX XXXXXXX XXXXX.{<b} {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx? {}Xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xx? {}Xx xxx? {}{b>}XX XXX? {}XX XXX XX XXX?{<b} {}Xxx xxxx
xxxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}{b>}XXX XXXX XXXXXX.{<b} {}Xxx xxxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx? {}{b>}XXX'X XXX?{<b} {}Xx'x xxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx x xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxxx? {}Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}{b>}XXXXXXX XXXX XXXXXXXX.{<b}

Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xx {sc>}XXX{<sc}, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xx xx, xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xx, xxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx'x xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xx, xxxxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx, xx xxxx, xxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxxxxx{<i},
xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxx, xx'x, xxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxx. {}{b>}XXX XXX XXXX XX,
XXX'X XXX. {}XXX XXX XXXX XXX XXXXXX.{<b} {}Xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx, x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxx, xx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx'x xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xx x xxx, x xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xx xxxxxxxxxxxxx
xx xxx, xxx'x xx? {}Xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx.
{}{b>}XXXXXXX.{<b} {}Xx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxx, xxx xxxxx'x xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx'x
xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx, xx'x
xxxx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx x xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx. {}{b>}XXXX X XXXX XXXX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx'x
xxx xxxxxx xx xx x xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx'xx xxxx
xxxxxxx? xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xx x xxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xx xx xx xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, Xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxx xxxx; xx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx-xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx Xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxx xx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx x xxxx xxxxxx, xx xx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx'x xxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx, xxxx xxxx, xxx xxxxxx, xxxx, xxxx,
xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx xx. {}Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxx xx.
{}Xx'x xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xx x xxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx? {}Xxx
xxxxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx, xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx'xx
xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx, xxxx,
xxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx, xx xxx xx, xxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx'x xx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xx. {}Xxxxxxxx,
xx xxxx xxxx, Xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}{b>}XXX XXXX
XX X XXXXXXX XXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx,
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxxx x xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxxx
xxx xx xxxx xxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxx x xxx xxx x xxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxxx xxxx, xx, xx xxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx x
xxxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx, xx xxx'x xx, xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xx xx
xxxxx xxx, xxxx x xxxx xxxxxx xx x xxxxx, xxxxxx xxxx'x xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i}, xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx, xx xxx'x xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xx, xx,
xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx, xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx, xxxx, xxxx x xxx xxxxxx,
xxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx,
xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xx'x xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxx xxxxxxx {i>}xx xxxxxxxxxx{<i} xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx, xxxx, xxx x xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xx xxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxx, xx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx,
xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxx'x {---} xxx {---} xxxx xxx'x xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx, xxx Xxxxx, xxxx xxxx xxx,
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx, {i>}xxx{<i} xx xxx
xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxx, xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xx'x xxxxxxx
xxxxx. {}{b>}XXX XX XXX XXX XXXX XX XX XXXX
XXXXXXXXXXXXXX?{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}{b>}XXXX'X XXX XX XXXXXXXXX XXXX XX XXXX.{<b}
{}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xx. {}Xxx xxxx xx.
{}Xxx'xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx
Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx, xxxx'xx xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxx,
xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
{i>}xxx{<i} xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx
xx x xxxxxxx, xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx, xxxx'xx xxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx? {}Xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx {i>}xxxxxx{<i}? {}Xx. {}Xxx xxx
xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx'x
xx, Xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx'xx xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xx xx xx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx x xxxx, xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx xx x xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx? {}Xx xxxxxx xx'x xxx. {}Xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx
xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx {b>}XXXX XXXX XXXXXXXXX XXXXXXX{<b}, xxxx, xx xxxxx,
xx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx {b>}XXXXX{<b} xxx, xx xxxx xxx
x xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx'x xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx, x xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx, xx xx xxx'x xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx. {}Xx, xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx, Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xx x xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxx xxx xxx xxxxx xx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx {b>}XXXX{<b}. {}Xxx xx'x xxx. {}{b>}XX'X XXX.{<b}
{}Xx. {}{b>}XX XXXX XXXXX. {}XXXXXXXXXX XXXX XXXXX. {}XX XX
XXX, XXXXXXX. {}XX XX XXX. {}XXXXX XXXX XXXXXXXXXXX XX XXX XXX
XXXXX, XXXXXXX. {}XXXXX XXXX XXXXXXXXXXX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxx xxx xx xxx xxxx.”

Xxxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx, xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx
X xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxx X xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxx, xxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx x xxx xx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xx
xx xxxx xxxxx, xxxxx'x xx x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx. {}{b>}XXX XX XXX XXX
XXXXXX XXXX XXXXX XXX XXXX XXXXXX XXXX XXX XXXX?{<b} {}“Xxxxx
xx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}{b>}XXX XXXXXX XXXXXXX.{<b} {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

“X xxxxx X'xx xx xxxx x xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxx Xxxxxxxx' xxx,” Xxxx xxxx.

Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xx xxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxx
Xxxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xx Xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx.”

“Xxx xxxx x xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'x xxx?” {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx.

“X xxxxxx xx xxxxx xxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxx X xx, X xxxxxxx xx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“X{---$}”

Xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx xx xxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx x xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xxx xx xxx xx xxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxx xx xxxxxx x xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx? {}{b>}XXX XXX XXXX
XXXXXXX XXXX XXXXXXXXX XXXXXXXX XXXXXXX?{<b} {}Xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx,
xxxxxxxx xxxx'x, xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx xx
xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx. {}{i>}Xxxx xxx
xxxx xx.{<i}” {}Xxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx, xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxx
xxx xxxx x xxxxxxxx xxx, x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx xx, xxxx xxxxx, xx
xxxx, xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxxx. Xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, {}“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}” {}Xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx x xxxxx xxx xx
Xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx.” {}Xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, x xxxxxx xxx, xxxxx xxx x
xxxxx, xxxx xx xxx (Xxxxx'x) xxxx. {}Xx xxx xxxxxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx. {}“XX XXXX.”

“Xxxx xxx xxxx xx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx
Xxxxx'x xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXX XX
XXX XXXX XXX XX XXX XXXXX? {}XXXXXXXX XX XXXX X XXXXX XX XX
XXX. {}XXX XX XXX XXXX XXXXXX. {}XXX XXXX XX XXX XXXX XXXX
XXXX XXX XXX XX. {}XXX XX XXX XXX XXXX XXXXXXXX XXXX
XXXXXXXXXXXX XXXX XXXXXX.{<b}

Xxxxxxx xxx, xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxx xx, xxxxx xxxx Xxxx,
xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx,
Xxxx Xxxx Xxxxx?” {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xx xxx
xx Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx, xx xxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xx?” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxx, xxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx? xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}{b>}XXX'XX XXX XXXX XXXX XXXX XXX XXXXXXX.{<b}
{}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}{b>}XXXX XXXX XXXXXXXX XXXX.
{}XXX XXXXX XXXX XX XXXXXX. {}XXX XX{---$}{<b}

“{^...}xx{...$}” {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
{i>}xx{<i} xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx, xxxx
xxxxx xxxx xx x xxxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxx. {}{b>}XXX'X XXX
XXXXXXXXXX?{<b}.

“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}” {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx.

{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX. {}XXXX XXX'X XX XXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}” {}Xx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx.

“Xxxx{...$}” Xxxxx xxxx, “{^...}xxx{...$}”

{b>}XX'X XXX XX XXXXXXXXXXXXXX.{<b}

Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“{i>}Xxxx
xxx xxxx xx.{<i}”

“Xxxx xx!” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx. {}“{i>}Xxxx xxx
xxxx xx{<i}.”

Xxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“X'xx
xxx x xxxxx xxx xxx.” {}Xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx x
xxxxx. {}Xxxx xxx'xx x xxxxxx, xxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx.” {}Xxx xx xx xxxxxx, xxxxxx, xx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxx xxxxxx, {i>}xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxx
xxxx'xx xxxxx xx{<i}, xxxx'x xxx xx xxx xx xx xxxxxx xx
xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx {b>}XXXXXXXXXXX{<b}.
{}{b>}XXX XXX'XX XXX XX XXXXXXXXXXXXX. {}XXX XX XXX. {}XXX XX
XXX XXXXXX XXXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx. {}“{^...}xxx'xx xxx {...} xxxxxxxxxxxxx{...$}”

“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx. {}“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}” {}Xxxxx xx xxx, xx xx
xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xx xxx. {}“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}”
{}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxx x xxxx
xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx {b>}XXXXXX{<b}, xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx {b>}XXXXXX XX XXX XXXX XXXX XXX XXXX{<b},
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx, {i>}xxxx{<i}, {i>}XXX{<i} xxx
xxx xx {b>}XXXX X XXXX XXXX XXX XXXX{<b}, xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx x xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx {sc>}XXX{<sc},
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx, xxxxxxxxx, xx xx xxx x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxxxxx, {b>}XXX
XXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXX XX XXXXXXXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx. {}“{^...}xxxx xx{...$}”

Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xx.
{}“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}”

{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}{b>}XX'X XXX XXXXX XXX XXXXXXXXX XX
XXXXXXXXXXX.{<b} {}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx, xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx, Xxx xxxx xxxx xxx x-xxxxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}{b>}XXXX'X XXX XXX XX XXX XXX XX XXXX XX X
XXXXX. {}XXXX'X XXX.{<b} {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, Xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx? {}{b>}XXX XXX,
XXXXX?{<b} {}Xx xxx xx xxx xxxxx xxx xx, xxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxx. {}{b>}XXX XXX'X XX XXX XXXXX XXXX XXXX
XXX XX?{<b} {}Xxx xxx xxxxx xxxx xx. {}X xxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xx. {}{b>}X XXXX XXX XXX XXXXX XXXX XX.{<b} {}X xxxx xx
xx xxxx. {}{b>}X XXXX XX, XX XXX XXXX XXXX?{<b} {}Xxx'xx xxx
xxxx X'x xxx xxx. {}{i>}Xxxx xxxxx xxx'x xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx{<i}. {}X xxxx xx xxxxx xxxx X xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx. {}{b>}X XXXX XX XXXXXXXXX XXXXXXXXXX XXXXX XX.{<b}
{}Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx {---}
xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx {---} xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx.
{}{b>}XXXX XXXXX XX XXX XXXXXXXXXX XXXX XXX XXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXX XXXXXXX XX XXXXX XXX XXXXXXXXXXX.{<b} {}Xxx xxx
xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxx x xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xx x
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx x xxxxx, xx'x
xxxx {b>}XXXXXXX XXX'X XXXXXXXXX XXX XXX XXX X XXXXXXX XXXXXX
XXXXX. {}XXX XXXXXXX XX XXX XXXX XXX'X XXXXXX XXXX.{<b}

Xxx xxxxx Xxxxx'x xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx.

Xxxx'x xxx xxx xxx xx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx.
{}{b>}XXXX'X XXX XXX XXX'X XX XXXXXXXX.{<b} {}Xxx'xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}{b>}XXXXXXXXXXXX
XXXXXXXXX.{<b}

Xxx xxx xxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxx. {}“{i>}Xxx
xx. {}XXX XX.{<i}”

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx x
xxxxx, Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx x xxxxxxx
xxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxx Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx,
x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
{dsc>}XXX{<dsc}?”

“Xxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xxxx
xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxx'x'xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxx
xx xxxxx xx xxx.

“Xxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxx x xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx, “Xx xxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
Xxxxx, xxxxx, xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx, Xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx, “Xxxx xx.
{}Xxxx xxxxx. {}Xxx x'xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxx xx xxx Xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxx xxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, “Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xx, Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xx {sc>}XX{<sc} xxx xx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx
xxxxx, xxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx Xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx x xxxxx, xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxx, xxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx x'xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx-xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, x Xxxx Xxxxx xxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.

“{i>}Xxxx'x xx.{<i}”

Xxx. {}Xxx, xx xx. {}{b>}XXXX'X XX.{<b} {}Xxxx'x xxx xxx xx
xxx xxxx. {}{b>}XXXX'X XXX XXX XX XXX XXXX.{<b}

“Xxxxx'x xx xxxxx? {}Xxx xxx xxx xx xxxxxx?”

{b>}XXX, XXX XXX XXXX XXX XXXXXXX XXXX XXX XXXX. {}XXXXX.
{}{i>}XXXXX.{<i}{<b}

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
{}{b>}XXXX'X XXX XXX XX XXX XXXX.{<b} {}Xxx Xxxx Xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx, Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxx, xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx
xxxx xx'x xxxx. {}{b>}XXXX'X XXX XXXXXX XXXX XX'X XXXXXX XXXX.
{}XX XXXXXX XXXX XXXXXXXX. {}XXXXXX XXXXX XXX XXX XXXXX XXXXXX
XXXX XXXXX XX XXXXXX XX XXXX XX X XXXX, XXX XXXXX, XXX XXX.
{}XX'X XXXXXXX XXXX XXXX'X'XX XXXXXX, XXXXXXX XX XXX XXXXXXX
XXXX XXXXXXXX XX XXX XXXX XX XX. {}XXX XXXX XXXXXXXXXXXX XX
XXXX XX XXXXXXXX XXXXX XXXX XXX XX XXX XX'X XXXXXXXXXXX.
{}XXXX'X XXX XXXXXXXXXX XXXXXXX XXXXXXX XXXXXXXXX. {}XX XXXXX
{i>}XX'X{<i} XXX XXXXXX XX XXX XXX XXXXX XXXXX. {}XX. {}XXXXXX
XXXX XXXXX XXXXX XXX XXXXXXXXX XXXX XXX, XXXXXX XX X XXXX XX X
XXX XXXX XX XXX XX XXX. {}XXX XXXXX XXXX, XXXXX XXX'X XX
XXXXXXX XXXX XX XXXX. {}XXXXX. {}XXXXX. {}XXXXX. {}XX XXXXX'X
XXXXXX XXXXX. {}XXXXXX XXXXXXXX XXXXX'X XXXX XXXXX XX'X XX.
{}XXX XXXXXX'X XXX XXXX. {}XXX XXXXXX'X XXX XXXX. {}{i>}XXX
XXXXXX'X XXX XXXX.{<i}{<b}

Xxx xxx, xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx
xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxx x xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxx xx, xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx
xx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx {i>}xxx xx
xxxxxxxxx{<i}, xxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxx, {i>}xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx{<i}, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx,” xxx {sc>}XXXX{<sc} xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, x xxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx'x xx? {}{b>}XXX'X
XX?{<b} {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxx'x xxxx
xxxx'x xxx xxxxx.

“Xx xxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx'x
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx. {}{b>}XXX XXX
XXXX.{<b} {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxx xxx, Xxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx, xx Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxx-xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
{---} xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx {---} xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
{i>}xxxxx{<i} x xxxxxxxx, xx xxxx x xxxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}, xxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
{---} xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xx xx xxxx'x, xx'x'xx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxx Xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx
xx, xxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xx, Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxx{...$}

Xxx, xxxxx xx xxx xxxx, Xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx
{i>}Xxx Xxxx{<i} xxxx xxx xxx, xxx XXX Xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx, xxxx-xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx x xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx x .xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx,
Xxxxx xxxxxxx xx, {i>}Xxx Xxxx{<i} xxxxx xx xxxx xxx{...$}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X'x xxx xxxxxx xxx'xx xxxx
xx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxxx, xxx'xx xxxxx.”
{}{b>}XXXX XX XXX XXXX XXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxx.

“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}”

“{^...}xxxxxxxxx{...$}” Xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xx xxxxxx.

“{i>}Xxxx xxx xxxx xx.{<i}”

{b>}XXX'X XXXX XX XXXX XX XX. {}XXXX'X XXX XXXX XXXXX.
{}XXX'XX XXX XXXX XXXX XXXXX XX XX XXXX. {}XXX XXX XXXX XXXXXX
XXX'XX XXXXXXX XX XX XX XXXXXXX XXX'XX XXX XX XXXX XXXX,
XXXXXX. {}XXX XXX XX XXX XXXX XXXX XXXX XX XX XXXX XXX XXXX
XXXXXXXXX. {}XXX XXX'XX XXX XXXX XXXXX XX XXXX. {}XXX XXXX
XXXX XXXXXX XXXX XXXXXXX XXX XXX XXXXXXX XX XXXX XXX XXXX
XXXXX XXXXXX-XXXXXXXXX XXXX-XXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXX XXXX
XXXXXXX XXXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXX XX XXXXXXX.{<b}

“Xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, X xxxxxxx xxx'xx xxxx
xxxxxxx xxxx.”

{b>}XX, XXXX XX. {}XXXX XX. {}XXXX XX. {}{i>}XXXX XX.{<i}{<b}
{}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx. {}{b>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX
XXXXXXXX. {}XXX XXX'X XXXXXXXXXX XXXXXXXX. {}{i>}XXX XXX'X
XXXXXXXXXX XXXXXXXX.{<i}{<b}

Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxx xxxxx'x x
xxxx, xx'xx xxxx xxx Xxxxx. {}Xx xx'x x xxx, xx'xx xxxx xxx
Xxxxxx.”

{b>}XXXX XXXX XX.{<b} {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx.
{}{b>}XXXX XXXX XX. {}XXXXX XX XX XXXXXX. {}XX XXX'XX XXX
XXXXX XX XXXX{<b} {---} xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx x
xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx {sc>}XX{<sc}
xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
{i>}Xxxxxxxx-xxxx{<i} xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx {i>}Xxxxxxxx-xxxx{<i} xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxx xxxxxxx
xx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx {---} {b>}XXXX XXX'X XX XXXXXXXX XX XXX.{<b} Xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx.

Xxx xx xxx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx, xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxxx,
xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx, xxxx xxx xxxxx
Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx. {}{b>}XXXX XX
XXXX XXXXXXX.{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx
x xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx {---} xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxx xxxxxx xx xxxx.
{}{b>}XXX XXXX XXXX.{<b} {}Xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxx. {}{b>}XXX XXXXX.{<b} {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}{b>}XXX.{<b} {}Xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx,
xxxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx
xxxxx'xx xxxx, Xxxxxxx. {}{b>}XXXX'X XXXX XXX XXXXX'XX
XXXX.{<b} {}Xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxx, xxx xx. {}Xxx xx. {}X xxxx xxx xx xxxxx. {}{b>}X XXXX
XXX XX XXXXX XXX XXXXXXXXX XXX XXXX XXXXXXX XX. {}{i>}XXX
XXXXXXXXX XXX XXXXX XXXX.{<i}{<b} {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx {...} xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx {...} xxx {...} xxx {...} xxx xx xxxx xxxx {...} xxx
xxxx'x xxxx xxxxxx {...} xxxx xxx'x xxxxxxxx {...} xxxxx'x xxx
{...} xxx xxxx'x xxxxx xxxxxx {...} xxxxx {...} XXX XX
XXX{...?} {b>}XXX XX XXX? {}XXX XX XXX? {}XXX XX XXX?
{}{i>}XXX XX XXX?{<i}{<b}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xx, xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx Xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxx, xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx
xxxxxx xx xx xxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx,
Xxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx, xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, x
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xx xx Xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx
xxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxx
Xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xx x xxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx x xxx xxxx, Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xx, xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx xx,” xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xx.”

Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxx xx, xxxxx xx xxxx.

“Xxxxx'x xx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx, x
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx-xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc}, xxxx
xx. {}“{dsc>}XXX{<dsc}.” {}Xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxx'x xxxx xxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxx. {}“X XXXX XXX XXXX.” {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxx. {}“XXX'X XXXXX XXXX.” {}Xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxxx
xxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx, “xxx xx xxx'x xxxx xxxx xx'x xxxxxx xx. {}XX
XXX XXXX XXXXXXX XXXXX XXX.”

Xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxx xx, xx xxxx'x xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxx,
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxx.
{}“{dsc>}XXX{<dsc}. {}Xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx.”

Xxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx?” xxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xx xx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx
xxxxxx xx xxx {dsc>}XXXX{<dsc} xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xx xx
xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx-xxxxxxx xxxx? {}Xxxx, xx xxx'x xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xx?
{}Xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx'x xx xxxxxxxx?

“Xxx'xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx.”

“X{---$}”

{i>}Xxxx{<i}

“Xxxx xxx xxxx xx xxxx?” {}Xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx.

{i>}Xxxx{<i}

Xxxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xx'x'xx xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx {b>}XXX XXXXX XXXXX XX
XXXXX.{<b}

{i>}Xxxx{<i}

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x
xxxxx xxxxx.”

{i>}Xxxx{<i}

Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxxx. {}Xx xxxx.”

“Xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx'x xxxxxx.”

{i>}Xxxx{<i}

“Xx'x xxx xxxx?”

“{i>}X xxxx xxxx xx xxxx'x xxxx.{<i}” {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxx,
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxx, Xxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

{i>}Xxxx{<i}

“Xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xx xx xxxxx xxxx.

{i>}Xxxx{<i}

“Xxx xxx xx xxxxx xxx.”

“{i>}Xx xxxx xxxx xxx, xxxx xxxx xx xxxxxx?{<i}”

{i>}Xxxx{<i}

“Xx xxxx xx xxxx xxx {dsc>}XXXX{<dsc} xx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxx'x xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xx'xx xx xxx xxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx
xx x xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx, “Xxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx. {}XXXXX XXX.”

{i>}Xxxx{<i}

Xxx xxxx xx xxxx'x xxxx, xxx xxxxxx, “XXXX'XX XXX XXXXXXX
XXXXXXX XXX? {}XXX XX XXXXXXXXX XXX XXXX. {}XXX.”

{i>}X{LONG_E}X{<i}

Xxx xxxx. {}{b>}XXX XXXXXXX XXXX. {}XXX XXXX XXXXXX XXXXX XX
XX XXX XXXXXXX XXXX.{<b}

{i>}X{LONG_E}X{<i}

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

“{i>}XXXX XXX XXXX XXX XXX XXXXX?{<i}” {}Xxxxxxxxxxxxx,
Xxxxxxx xxxx xxxx.

“XX XXX'X XX XXX,” Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx, “XX XX'X XXX
X XXXX XX XX. {}XX XXX'X XXXXX XXXXXXXX.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx, xx, xxxx. {}Xx xxx'x xx xx xxx. {}Xx xxx'x
xxxx xxx xxxxxxxx. {b>}XXX XX'XX XXXXX XX XXX XX XXXXX XX XX
XXX XXXXXX. {}XX'XX XXXXX XX XXX XX XXXXX XX XX. {}XXXX'X XXXX
XXX XXXXX. {}{i>}XXXX'X XXXX XXX XXXXX.{<i}{<b}

{b>}{i>}XXXXXX XXX XXXX XXXX XX XXXXXXXXXXXX XX
XXXXXX.{<i}{<b}

Xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx, “xxxx {...} xxx {...} xxxx xxx {...$}” xxx xxxx xxxx
xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx.

{b>}XX'X XXX XX XXXXX. {}XX XXX XXXX XXXXXXXXX. {}XXXXXXX XXXX
XXXX XX XXXX XXXXX'XX XXXXXXXX. {}XX'X XXX XX XXXXX. {}XX XXX
XX XXX XXX XXXXX XXXX XXX XX XXXX, XX XXXXX XXXXX'XX XXXXXXXX.
{}XX XXXXX XXXXX'XX XXXXXXXX.{<b}

“Xxx'xx xx xxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

{b>}XXX XXX'X XXXX XXX XXXXX XX XXXXX XX. {}{i>}XX
XXXXX.{<i}{<b}

Xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.”

{b>}XX'X XX XXXXXX XX XXXX. {}XX'X XXXX XXX XX XXX XXXXXXX.
{}{i>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX.{<i}{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx'xx xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

{b>}X XXXX XXX XXXX X XXX XX. {}XXX XXXXXX XXX XX XX
XXXXXXXXXX. {}{i>}XXXXXX.{<i} {}XX XXXX'X XX XXXXX.{<b}

“{^...}xxxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx Xxxxx'x xxxxx.

{b>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX XXXX X XX. {}XXX XXX'X XXXXXXXX
XXXXXXXXXX. {}XXX XXX'X XXXX XXXX XX'X XXXX. {}X'X XXXX XXXXX
XXXX XXX XXXX. {}{i>}XXXX XX XXX XXX XXXX XXXXXXXXXX.{<i}{<b}

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx.”

{b>}{i>}XXX XXX'X XXXXXXXXXX.{<i}{<b}

“Xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx.”

{b>}XXX XXXXXXXXX. {}XX'X XXX {i>}XXXXXXXXX{<i}. {}{i>}XXX XX
XX'X XXXX XXXXXXXXX.{<i}{<b}

“Xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx {...} xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx x xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

{b>}XX XXXXX'X XXXXXX. {}XXXXXXX XXX'XX XXX XXXXX XX XXXXX.
{}XXX'XX XXX XXXXX XX XXXXX XXXXXXX. {}XX XXX XXXX XX?
{}XXX'XX XXX XXXXX XX XXXXX XXXXXXX. {}XX XXX XXXX XX?
{}XXXX'X XXX XXX XX XXX XX XX. {}XX XXX XXXX XX?
{}XXXXXXXXXX'X XXXXXX XXXX XXX. {i>}XX XXX XXXX XX?{<i}
{}{i>}XXXXXXXXXX'X XXXXX XX XX XXXXXX XXXX XXX.{<i}{<b}

Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxx, xxx x xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx,
xxx xxx'x xxxxxxx xx xx xxxx xxx, xxxx xx xxxxxx xx xxx, xxxx
xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx,
xxxx xxxxxxxx {...} xxxxxx xx xx{...%} {}Xxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}{b>}XXXX'X XXX XXXXXXXX.{<b}

Xxxxx xxxxxxx, xxxx. {}“{^...}xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxxx Xxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xxxx xxx xx xxx X xxxx xx,
xxxxxx.”

{b>}XXXX'XX XXX XXXXXXX XXXXX? {}{i>}XXXX XXX XXXX XXX XXX
XXXX XXXXXXX XXXXX?{<i}{<b}

{b>}{i>}XXXXXXX.{<i}{<b} {}X xxx'x xxxx xxx xxx xx. {}{b>}X
XXX'X XXXX XXX XXX XX.{<b} {}Xx xxxxx'x xxxxxx. {}{b>}XX
XXXXX'X XXXXXX XX XXX.{<b} {}Xx. {}Xxxxx xxx. {}Xx xxxxx'x
xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx. {}{b>}XXXXX XXX, XXXXXXX. {}XXXXX XXX
XXX. {}XXXX XXXXX. {}XXX'X XXXX. {}XXXXX XXXX. {}{i>}XXX'X
XXXX, XXXXXXX. {}XXX'X XXXX. {}XXXXX XXX. {}XXXXX XXX XXX.
{}{u>}XXXXX XXX XXX.{<u}{<i}{<b} {}Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx. {}{b>}{i>}{u>}XXXXX XXX
XXX!{<u}{<i}{<b}

{CHAPTER_UNMARKED}

{VCENTER>}

{CENTER#}{HUGE>}XXXXX XXX XXX!!{<HUGE}

{<VCENTER}

{CHAPTER_UNMARKED}

{VCENTER>}

{CENTER#}{HUGE>}XXXX!!{<HUGE}

{<VCENTER}

{CHAPTER_UNMARKED}

{VCENTER>}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}X{<HUGE}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}X{<HUGE}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}X{<HUGE}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}X{<HUGE}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}!{<HUGE}

{CENTER_PAD_A#}{HUGE>}!{<HUGE}

{<VCENTER}

{CHAPTER_UNMARKED}

{VCENTER>}

{CENTER#}{HUGER>}XXXX!!{<HUGER}

{<VCENTER}

{CHAPTER_P1}

{SPACED_PARA>}

{b>}XXX'XX XXX?{<b}

Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxx.

{b>}XXXX'X XXXXXXXXXX.{<b}

Xxx xx'x xxxxxxxxx.

{b>}X'X XXX XXXX XX. {}XXXXX'X XXXXXXX XXXX XXX XX.{<b}

Xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xx.

{b>}XXX'X XX?{<b}

Xx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx. {}Xx
xxx xxx. {}Xx xxx xx.

{b>}XXXX!{<b}

Xxx xxxx xx'x xxxx.

{b>}XX'X XXXXXXXXXX. {}{i>}XXXXX'X XXXX XX XXXX. {}XXXXX'X
XXXX XXXX XXXXX XX XX XX.{<i}{<b}

Xxx'xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx, xxx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

{b>}{i>}XXX'XX XXX XX.{<i}{<b}

Xx. {}Xx'xx xx.

{b>}XXXX XXXX XXXXX XXX XXX. {}{i>}XX XXXX XXXXX XXX
XXX.{<i}{<b}

Xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.

{b>}X XXX'X XXXXXXX XXX.{<b}

Xx xxx'x xxxxxxxxx.

{b>}XXXXX'X XXXX XXX XXX XX. {}{i>}XXXXX'X XXXX XX.{<i}{<b}

Xxx xx xxx xx. {}Xxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{b>}XXXX XXXXX'X XXXX XXX XXXXX.{<b}

Xx xxxxx'x xxxx xx.

{b>}XX'X X XXXXXXXXXXXXX.{<b}

Xx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx{...%} {}{b>}XXX XXXX XXXXXXXXX XX XX XXXX XXX
XXXX.{<b}

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

{b>}XXX XXX XXX XX XXXX XXXXXXX XX XXXXXXX?{<b}

Xx xxx Xxx. {}Xx Xxx xx xxx-xxxxxxxx, xxxx xx xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxx, xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx xx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx.

{b>}{i>}XXXXXXX XXX XX XXXXXXXX.{<i}{<b}

Xx xxxx. {}Xxx xx xxxx.

{b>}XX.{<b}

Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.

{b>}XXX'XX XXXX XX XXX XXX XXXX XXXXXXX XXX XXX {i>}XXXXXX
XXXXX{<i}? {---} XXX XXXXX'X XXXX XXXX XXXX XXX!{<b}

Xx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx.

{b>}XXXX XXX XXXXXXXXX!{<b}

Xxx xxxxxx xx xxx xxx.

{b>}XXXX {i>}X'X{<i} XXX.{<b}

Xxx. {}Xxx xxx xxx.

{b>}XXX XXX'X XXXXX!{<b}

Xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xx. {}Xx xxx xxx xx xx xxxxxxxx.

{b>}XXX XXXX? {}{i>}XXX XXXX!?{<i}{<b}

Xx x xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx.

{b>}XXXXXXX?{<b}

Xxxxxxx xx xxxxxx xx.

{b>}XXXX XXX XXX? {}XXX XXX? {}{i>}XXX XXX XXXXX XXX XXX XXX
XXXX XXX XXXXXXXXX?{<i}{<b}

Xxxxxxx.

{b>}{i>}{u>}XXXXXXX{!?}{<u}{<i}{<b}

Xxx.

{b>}{i>}{u>}XXXX XXXXXXX{!?}{<u}{<i}{<b}

Xxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx'x xxxx.

{b>}{i>}{u>}XXX'XX XXXXXX.{<u}{<i}{<b}

Xx xxx, xxx xx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx.

{b>}X xxxxxx. {}{i>}{u>}X XXXXXX XX XX XXXX XX
XXXX.{<u}{<i}{<b}

Xxx xxx xxxxxxx x xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx x xxxx.

{b>}{i>}{u>}X'X XX.{<u}{<i}{<b}

Xxx xx xxx xx.

{b>}XX. {}X{...%} {<b} {}X xxx'x xxxx xxx xxx xx xx xxxxx.

Xx xxxx.

Xxxxx{...%} {}Xxxxx xx xxx? {}Xxxxx'x xxx xxxx? {}{b>}XXXX'X
XXXXXXXXX?{<b}

Xxx xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

{b>}XXX XXXXXXX{!?} {}{i>}{u>}XXXX'XX XXX XXXX XXXX
XXXXXXX?{<u}{<i}{<b}

Xxxxx xx xx xxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

{b>}XXXXX'X XX XXXXX XX {i>}XXX{<i} XX.{<b}

Xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx.

{b>}{i>}XXXX'XX XXX XXXXXXX XXXXX?{<i}{<b}

Xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx xx x xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xx, xxx xx, xxxxxxx

{b>}XX {...$}{<b}

Xxx.

{b>}XX. {}XXXXXXXXXX'X XXXXXX. {}{i>}XX'X XXX XXXXXX.{<i}{<b}

Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

{b>}XXXX'XX XXX XXXXXXX XXXXX?{<b}

Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx.

{b>}XX.{<b}

Xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xxx, xx xxx xx xxx xx.

{b>}XX.{<b}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx.

{b>}XX.{<b}

X xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx.

{b>}XX. {}XX. {}XX.{<b}

Xxx.

{b>}XX XXX'XX XXXXX XX XXXX XXXX XXX.{<b}

Xxxx.

{b>}XXXX. {}{i>}XXX XXX XXXXX XXXX XXX XXXX XX XXXX XXXXX
XXX'XX XX XX?{<i}{<b}

Xxxxxxx.

{b>}XXXXXXX. {}{i>}XXXXXXX{<i}. {}{i>}{u>}XXXXXXX{<u}{<i}.{<b}

Xxx.

{b>}{i>}{u>}XX XXXXX XX XXXXX.{<u}{<i}{<b}

Xx xxxxx'x xxxx xx.

{<SPACED_PARA}

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxx xx, xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxx,
{sc>}XXXX{<sc} xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx {sc>}XX{<sc}, xx xxx xxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx Xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxx Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx'x xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
x xxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xx'x xxx xx xxxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx'x
xxxxxx xxxxx Xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx x xxxx xxxx.

{CHAPTER_P1}

{SPACED_PARA>}

Xx xx'x xxxx.

Xxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

X'x xx xxxxxxxx.

Xx xxxxxxx.

Xxxxxxxxxx{...$}

Xxx.

Xx xxxx'x xx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx.

X xxxxx.

Xxx xxx.

X xxx xxx xxxx X xxxxx.

Xxx xxx.

X xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xx xx xxxxx.

Xxx.

Xx xx xxx xxx xxxx X'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx?

Xx.

Xxxx xxx?

Xx xxx'x xxxx xxx.

X xxx'x xxxxxxxxxx.

Xx xxxx.

Xx'x xxxxxxxxx xxx, xxx'x xx?

Xxx.

X xxxxxxxxxx.

Xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx.

Xxxx xx xxxx?

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx.

Xxxx.

{<SPACED_PARA}

{!!}END
