{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}Terminal Dogma
{!!}{@}{series}Dogma
{!!}{@}{series_ord}3
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx'x xxxx, xx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx'x xxx xxx Xxxxxx xx Xxxx Xxxxx xxxx.

“Xx'xx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.” {}Xx Xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx x xxxx xx
xxxxxxxxxx.

Xx'x xxxx xx xxx xxxxxx Xxx xxxx'x xxxx x xxxx xxx x xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx, xxx
xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xx xxxx. {}Xx xxxx (xxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxx) xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx,
xx xx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxx (xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxx) xxx xx xxxx. {}Xx'x xxxxxx
xxxx x xxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx'x
xxxxx x xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxx xx xx
xxxx, Xxxxxx Xxxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxx'xx xxxxx x xxxxx xx xxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx, xx xx xxx
xxxxx xxxx'x, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx x xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx. {}Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxx'xx {...} xxxxx xxxxxx.”

“Xxx. {}Xxxx xx x xxx xx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxx Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx x xxxxx xx xxx? {}Xx {...} xxxxxxxx{...%} {}Xxxxxx
Xxxx? {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxxx, xx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx x xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”

X xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx {...} x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx'x xxxxx x {...}
xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xx xxxx. {}Xx xx xxx xxxx x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xx xxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx, xx, Xxxxxx Xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx, xx xx XxxxxXxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xx x-xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx x-xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx, xxxx'xx xx xx xxx xxxxxxx, xxx, xxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx, xx XxxxxxxxXxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx, xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxx.

“Xx xxx'x xxxx xx x xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx Xxxxxx?”

“Xx xxxxxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx{....} {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxxx.
{}Xxxx'x x xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx'xx xxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxx?”

“Xx xxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx x xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx, xxx'x xxx?”

“Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx x xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxxx.” {}{%...%}
{}“Xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxx?
{}Xx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx? {}Xx xxx xxxx, xx'x
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx x xxxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx{...$}”

“Xxx, Xxxx Xxxxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxx?”

“X xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.” {}Xxxxxx, xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxx xx xxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx, xx xxx xx xxx
xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx,” xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx, “xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx?”

“Xxxx'x xx.”

Xx xxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx x xxxx
xxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx.”

“Xxxxxx Xxxxxxxxxx{...$}”

“Xxx, Xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx. {}Xxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xx x xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xx'x xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxx, xxx
xxx xxxx x xxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx?”

Xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xx {...} xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx {...} xxxxxx {...} xxxxxx, xxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx {...} xxx xxx?”

Xxxxxxxx.

“Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xx, xxxxxxxx
xxxx'x x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx, xx'x xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx x
xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx x xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxx x xxxx, xx'x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
{dsc>}XXX{<dsc}. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
{dsc>}XXX{<dsc}. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxx xxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
{dsc>}XXX{<dsc} xxxxx. {}Xxx xxx, xx xxxxxx, xx xxxx xxxxx,
xxx xxxxxx xx xxx. {}Xx xxx, Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxxx X
xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxx xx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx.

“Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xx xxxxx xxx, x xxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xxxx'x
xx xxxx xxx? {}Xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx xx xx? {}Xxx, Xxxx
Xxxxxx?”

“Xx xxxx xxx xxxx {...} xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx {...} xxxx{...?}”

“Xxx. {}Xxxx'x x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx'xx xxx xx xxxx
xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx'xx x xxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx'x xxxx xxx xxxx, xx X xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx X xxx'x xxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx'xx x xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxx'xx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx? {}Xxxxxx Xxxx?”

“Xxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxx x
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx'xx xxx
xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxx?”

“Xx{...$}”

“Xxx, Xxxx Xxxxxxx?”

“Xx {...} xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx'x xxxx xxx {...} xxxx
xxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx{...$}”
{}Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxx'x xxxxxxx, xx X xxxx xx'xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx, xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx'xx xxx, xxxx xx
xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx.” {}Xxxxxxxx
“Xxxx, xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx, xx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx? {}Xxxxxx?”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx'x {...} xxx xxx xx.”

“Xxxx'x xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx'xx xxx xxx xxxx, xx xx xxx'x xxxxxxxxxxx xx xx, xxxx
xxx xxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx?”

“Xxxx'x{...$}”

“Xxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
{sc>}XXXXXXXXXX{<sc}. {}“Xxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xx-xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx,
xxxxxx xx xx xx, X'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx.
{}“Xxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx
xx x xxxxxx{---$}” {---} xx xxxxxxx xx {---} “{^---}xx'xx xxx
xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxx, xx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx x xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxx xx
xxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxx xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xx Xxxxx. {}Xx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx
Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx
x xxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X Xxxxx
xx Xxxxx Xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx Xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx
x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxx, X'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx
Xxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx.
{}“Xxxxx, xxxx xxxx xx xxx? {}Xxxxxxx Xxxxxx'x Xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx x{...?} {}Xxxxxx. {}Xxxx, x
xxxxxx'x x xxxxxx. {}Xxx xx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx,
xxx xx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx xx {...} xx {...} {i>}X xxxxxx xx
xxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxx xx
xxxxxxxxxxxx.{<i} {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx? {}Xxx, Xx Xxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxxxxxxxxx{...?}”

“Xxx, xxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxxx,
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx {...} xxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx?” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx x xxx xx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx (xxxxx xx xxxx'x xxxxxx, xxxxx xxx
xx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx). {}“X xxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx, Xxxxxx
Xxxxxxx, xx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx, xx Xxxx
Xxxxxxx'x xxxx, xxxxx'x x xxxxxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx {i>}Xxxxxxxx Xxxxxxxxx: Xxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xx
Xxxx-Xxxxxxx{<i}, xx Xx Xxxxxxx Xxxxx, xx xx (Xxxxx) xxx
xxxxxx xx xx xx.

{BOOK_QUOTE>}

Xxxxxxxx xx, xx xxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx {---} xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx, xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx-xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxxx {---} xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xx, xxxx X xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx X xxx'x xxxxxxxx xx
xxxx x xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx X, x xxxxxxxxxxx, xx xx
xxxx, xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx x xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx
xx xxx Xxxxxxx xxxx {sc>}XXXXXX{<sc} xxx xxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx-xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx{---$}

{<BOOK_QUOTE}

Xxxx, xx (Xxxxx) xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
“{^---}xx xxxxx xxxx X'xx xxxx xxxx.” {---} Xxx xxxx xx'x'xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx {---} “Xxx{...%} {}Xxxx{....}”

{BOOK_QUOTE>}

Xxxxxxx, xxxxx xx-xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx x xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx-xxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx, xx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx.

{<BOOK_QUOTE}

Xxx xx xx'x xxxx xxx xx xxxx, xxxx'x xxxxx xx'x'xx xxxx,
“Xxxxxxx.” {}Xxx xx'x'xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xx'x'xx xxxx,
“Xxx xxx, xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, “Xxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx x xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx x xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xxx,
Xxxxxx Xxxx?”

“Xxxxx xx'x {i>}xxxx{<i} x xxxxxx, xx xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}“Xx xx'x
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx'x xxxxxxx xx. {}Xxx,
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, X xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx.

“Xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxxxx Xxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx?”

“Xx {...} xxxxxxxxx{...?}”

“Xxxx xxxx. {}Xxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxxx'x'xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxxxx {---} xxx xx xxxx'x xxxx
x xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx xxxx
{---} xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxx
xxxx xxxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxx xx'x
xxx xxxx xxxxxx-xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxx xxxxxx
xxxx xxxxx? {}Xxxxxxx? {}Xx? {}Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xx'x x xxxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxx x
xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx, xx xxxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx.” {}Xxxx xxx x
xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx. {}Xxx, xxx, xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xx xxx xxxx xxx
xxxxxx, Xxxxxx Xxxx? {}Xxxx xx xxx xx, xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx,
xxxx'x xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxx Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx x
xxxxx. {}Xxxx'x xxx. {}Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xx'x xxx
Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx, xx'x xxxx, xx xx xxxxx'x
xxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx, xxxx xxx xx xxxx, xxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx'xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx
xx'x xxxx? {}Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx.”

Xxxxxxxx.

Xxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx {i>}Xxx Xxxxxx
Xxx Xxx Xxxxxx Xxxx: Xxxx Xxxxx Xxx Xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxx xx
Xxx Xxxxx Xxxxxxxx{<i}, xx Xxxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxx xx
xx xx.

“Xx xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx
Xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxx{...?}”

“Xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxx xx xx x xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxx, xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}{^...}xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx{...$}{<RADIO_EFKO} {}Xxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx. {}{RADIO_EFKO>}{^...}xxxxxxxx xxxx xxx, xxxx'x
xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc} xxxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxxxxx, x xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx, “Xxxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx.

“Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxx X xxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xx'x xxx xx xx xx
xxx'x xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx x xxxxx xxx xx
xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xx
xxx xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx?
{}Xx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxxxxxxx {---} xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx, xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}“Xx X xxxx'x xxxx xxx, X'x'xx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xx xxx, X xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx'x xxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxx?”

“X xxxx xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxx?”

Xxx xx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx xx xx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx. {}{i>}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.{<i} {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xx, xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx?”

Xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “xx X
xxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx, X'x xxxx xxx.”

“X xxxxx xx'x xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx.”

“Xx xx xxx xx.”

“X'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx.”

“Xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xx. {}X'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xx, xx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxxx'x, xxx xxxxx'xx
xxxx.”

“Xx xx'xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx'xx xxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxx'x. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xx xxxx, “X xxxxxx
xx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xx xx'xx xxxx xxxxxx xx
xxx xx xx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx, x
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx, x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxx, xxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx Xxxxxx x xxx
xxxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxx{....}”

Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxx xxx.”

“X xxx xxxxxx xxx'x xxx xxxx.”

“Xx, xx'x xxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx X xxxx xxxx xxx X xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx? {}Xx'x xx
xxxxx xxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xx xx x xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx X xxx xx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xx xx.”

“Xx, xxx'x xx xxxx x xxxx. {}Xx'xx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx.”

“Xx'x xxxx xxx xxxxxx'x xx {---} xx xxx'x xx {---} xxxx'x xxx
xx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xx xx xxxxx
xxx xxx.

Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xx. {}Xxxxx xxx, xxx xx xxx xx xx xxx xxx
xxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxx Xxxxxxx xxxxx'x xxxx, xx xxxxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx {...} xxxx xxx
xxxx xxxx, xxxx xx'x xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xx xxxxxx, xx
xxxxxxx'x'xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx {...} xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx{...%} {}Xx,
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx?
{}Xxx xx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx x xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xx
{i>}xxxxxxxxx{<i}. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxxxx xxx Xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx, xx xxxx'x xxxx, xx xxxx, xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xx xx,
xxxxx xxxxxxx x xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xx xxxx, xx x xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxx xxxx
xxx x xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxx x xxxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx x xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxx'x xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx?”

“Xx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx?”

“Xx'x xxxxxx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx{....} {}Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx x xxxxxxx
xx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xx xxx xxx
xxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx x xxxx xxxxxx xx
Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx x
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx, x xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx
xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx
xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xx xx. {}“X'x xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx x xxxx xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx,
xx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xx x xxxx, xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx?” {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx?”

“Xx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxx. {}“Xx'x xxx xx xx xxxxx xxx'x xxxx xx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxx xx x xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxxxx xx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxx x
xxxxxxx xx xx, xxxxxxxx xx xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx, x xxxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx (xxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx?) xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx'x xxxx x xxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx Xxxxxxx xxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx'x xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xx xx xxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx{...%} {}Xx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xx xxxxxx'x xx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx, xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx xx
xxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxx xxx xxxx xx xx, xxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxx'x xxx xxxx'x xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx'x xxx xxxx?”

“Xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xx, {i>}xxxx{<i} xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx'x x xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx'x. {}Xx xxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx.”

“Xxxx, xxx xxxx'x Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx, xxx?” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xx xx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx, xxx, xxx xxxx xxxxxxx x xxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx Xxx'x xxxx xxxx, xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx.”

“Xx xx'xx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx'x xxx
xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx.

“Xx xxx?”

Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
Xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx.”

“Xxxx'x xx xxxx xxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx
xx xxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, X xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx X'x xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx,
xx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx x xxxx, xxxxxx xxx xx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxx'x xxxx xx xxx xxx xxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx Xxxxx, xxx xxx'xx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx Xxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxx
xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xx xxxx,
xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxx'x
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxxx, xx
xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxx'x xxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx x xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxx xxx'x xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx, xxxx,
xxxx xxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx'x
xxxxx, xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx, xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}X xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx, xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx'xx xxxxxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xx, xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx'xx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx'x'xx xxxxx xxxx xxx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx. {}Xx
xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xx x
xxxx xxxxx xx xxx xx, xx xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xx xxxx xxx xxxx-xxxxx-xx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx Xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx-xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxx
Xxxxx, xxxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx, xxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx', xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx'xx xxx?”

“Xxxx, X xxxxx xxx xxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx X'xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx.”

“Xxxx, X xxxxxxx xxxx'x xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx. {}X'x xxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx.”

“Xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx, xxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xx. {}Xx xxx
xxx'xx xxxxx xxx xxx xx xx'x x xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx?”

Xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx.”

Xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xxx, xxxx'xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxxx'xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“X{---$}”

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. “Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, “xxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx xxx.”

“Xx{---$}”

Xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx'x xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx{---$}” {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “xx'xx xxxxx xx xxxx x xxxx.”

“X{---$}”

“Xxx xx xxx xxxxx xxxx, xx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx?” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxx?”

“X{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx.”

“{^...$}”

“Xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx'x xx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxx. {}“Xx?”

“Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx,” xxx xxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx'x xxxxxxx xxxxxx, X xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx.”

Xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “Xxxxxxxxx xx
xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xx.”

Xx xxxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
Xxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx Xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx, xxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xx xxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xx.” {}Xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X xxx xxx xx, xxx xxx xx, xxx
xxx'x xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx?” {}Xxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx,”
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, “xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx
xxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxx-xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xx xx,
xxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xx, xx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx'x xxxx.

“Xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx,” xxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxx xxxx?” {}Xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x
xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxxxx xx xx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx'xx
xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,” xxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x
xx xxxxxxx xxxxxx?”

“Xx xxxxxxx xxxxxxx X xxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx?”

Xxxx, xx xxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx, xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx {...} xx xx
xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx x xxx xxxxxx. {}Xx xx
xxx xxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx {...} xxx
xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx x
xxxxx xx xxx xxxxx, xxxx x xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx, xx xxxx xxx x xxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxx, xx? {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx?”

“Xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx,
X'x xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx X xx xxxxxxx.”
{}Xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xx, xxx xx
xxx xx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx, xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xx xxx xx xxxxx xxxxxx{---$}”

“Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx (x xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx x xxx-xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxx'x xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx). {}Xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xx'x xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xx xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxxxx'xx xxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx X'xx xxxx xxx x
xxxx. {}Xx{---$}” xx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i}, xxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx, “{^---}xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xx, X'x xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxx.”

“Xxxx xxx.”

“Xx'x xx xx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx, xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx x
xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx.” {}Xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xx xx. {}Xxxxxx xxxxxx'xx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx, xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xx'x'xx xxxx x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxx? {}“Xx xxx xx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx,” xxx xxxxxx, “X'xx xx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx-xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx. {}Xx'x xx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx (xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xx'x'xx xxxx) xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

{RADIO_EFKO>}{^...}xxxxxxxxx. {}Xx xxx, xx xxx xx'x xxxx
xxxxxxx, xxx'x xx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxx'x xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx'x xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx'xx xxx xx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx, xxxx, xxxxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxx, xxxx xx'xx xxx xx xx xxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx. {}Xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx{....}{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“X xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx x xxxxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx

“Xx X xxxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxx, xx'x xx
xxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxxxx?”

“X'x xxxx xxxxxx.”

“X xxx'x xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx x xxxx
xx xxxx xx xxxxx xxxx xx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx xx, xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx X xxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xx'xx
xxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx, X xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxx xx, xxx xxxxx xx'x xxxxxx, xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx x xxxx xx xx, xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxxx.”

“Xxxx xxx xx?”

“Xxxx xx xx.”

“Xxx xxxx?”

“Xx xx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?”

“X {---} xx, xxxxxx' xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}X xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx'x xxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx,” Xxxxxx xxxx,
“Xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx{---$}” {---} {i>}xxxxxxx xxxxx{<i}
xxxxx, xxxx, x xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx {---} xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx {---} xxx xxx xxxxxxxxx {---} xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xx {---} xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xxx
xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx, xx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxx{---$}” {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxx x xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx'x xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx'x xxxx
xx xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx {---} xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxx xx xxx.”
{}Xxxxx xxxxxx: xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxx xxxxxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx.” {}X xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}(Xxxx xx xx xxxxx xxx xxx x xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx x
xxxxxx xxxxxx.)

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx.” {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxx xx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xx xx
xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx{---$}” {}Xx
xxxx xx xx. {}“{^---}xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.” Xx xxxxxx xx.
{}“Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxx xx
xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx X
xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, X xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxx
xxxxxx xx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx{....}”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx.

Xx xxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxx, xxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxx x xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxx xxx xxxx xx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx-xxxx xx xx xxx xxx xx Xxxxx xx Xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx, xxx
xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xx
{i>}xxxx{<i} xxxx {---} xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx, xx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxx
xx (Xxxxxx xxxxxxx) xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxx; xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx; xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx, xxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx, xx xx xxxxx xx'x xx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxx,
xxx xxx-xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx'x'xx xxxxx xxxxxxx xx, xxx xx xxx
xxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx
xx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx, x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx,
x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx,
xx xxxxxxxxxxxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxx. {}Xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx.

{!!} additions here SAVED.txt

Xxx, xxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx-x-xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx {---} xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx {---} xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx {---} xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx {---} xxx x xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx {---} xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx {---} xx xxx xxxxxx, x xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx. {}Xxxxxxx
xxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx Xxx
Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xx Xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx, xxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxx,
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxx, xx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx, xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx x
xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, x
xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx, xxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx (xxxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx), xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xx x xxxxxx, xxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx (xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxx), xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx {...} xxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx, xx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx, xxxx
xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxx, xxxx xx
xxxx, xx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxx, xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx x
xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxx xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xx xxx xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx,
xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx'x xx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx'x xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx, xxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx
‘xxxxxx’, xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx ‘xxx, xxx.’ {--}
xx xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xx xxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxx xx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx {i>}xxx{<i} x xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxx?
{}Xxxx, xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxxx, xx xxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxx, xx xxxxx {---} xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxx Xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.

Xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx X-xxxx-xxx xxxxxx xxxxx xxx
xx X-xxxx-xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx, xx xxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xx x xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx {NUM2>}x{<NUM2} x
X xxxxxxxxxxxxx, xxxxx X x {NUM2>}x{<NUM2}, xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx(x), xxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx ‘xxxx xxxx xx xxxx’, xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx
xx xxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx x xxxx-xxxxxxx
xxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx {...} xxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx-xxxxxx xxxx
xx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx x xxx. {}Xx, xx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxx {---} xx xx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxx {---} xxx xx-xxxxxx ‘xxxx xx xxx xxxx’ {---}
xxxx, xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xx
xxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxx'x xx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx (xx Xxxxxx xxxxx xxx xx). {}Xx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'xx
(xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx) xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx, xx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx'x xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx'x xx xxxxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xx xxx x xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx {---} xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx, xxxx {---} xxxxxx xx xxxx'x
xxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx {---}
xxx, xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxxx (xx xx xxx
Xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx-xxxxxxx) xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx {---} xx xxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx x Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx,
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx (xxxxxxx
xxxx, xxx xxxx, xxxxx xx xxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx,
xx xx x xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx), xxx xxxx xx xxxx, xxxxx xx
xxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxx-Xxxxxxxx'x xxxx xx Xxxxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx Xxxxxxxxx {---} xxxx
xxxx Xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxx xxxx {---} xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx'x xx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx {---} xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx Xxx-Xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx Xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx
xx xxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx{<i}, xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx Xxx-Xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxxxxx Xxx, xxxxx xxx xxxx (xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx)
Xxxxxxxx, xxxx xx'x xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx, xx
Xxxxxx'x'xx xxxx, xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxx: xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxx, xxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}(Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.) {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx, xxx, xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx'x xx xx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx {...} xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx x xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx
x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx, x xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx {---} xx xxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}(Xxx xx xxxx, xx
xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xx xxxx xxxx xxxxxx.) {}Xx xxx xxxxxx,
xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx x
xxxxxxx xx xxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx-xxxxxx XxxXxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx {---} xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx,
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxx'x xxxxx xx xxx, xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xxxx'x
xx xxxxxx. {}Xx xxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx
xx xxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx-Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx, xx
xxxx {---} xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx {---} xxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx, xxxx xx xx
xxxxx xxxx'x, xx XxxxxXxxxxxxxx xxx xx, xx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx;
xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxx-Xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xx; xx-xxxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxx-Xxxxx,
xxxx x xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx
xxx xxx xxx, xx xx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxx, Xxxxxx
xxxx'x xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx{...$}

Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxx {i>}xxx, xxxx'x
xxx{<i}, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx; xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}(Xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.)
{}Xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxx. {}Xxx xxx, xxxxxx, xxx x xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxx, xxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxx, xxx xxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxx
xxxxx xxxx xxx xx, xxxx {---} xxxx {---} xxxxx xxxx xx xxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx,
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx, xx xxx x xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxx xxxxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx {i>}Xxxxx{<i} Xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx x Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx, xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx x xxxx.
{}“Xxxx xx xxxx?”

“Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxx {...} xxxxxxxxx X xxx'x xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx'x xxxxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xx?”

“Xxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xx-xxxxxxxx-xxxxxxxx,” Xxxxxxx
xxxx.

“X'x xxx.” {}Xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx x
xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx, xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxx xxx x xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}“X'x xxx xxxxx. {}X'x x xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xx
xxxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xx xx. {}“Xxx xx xxx xxxx'xx xxxx.”

“Xxx xxxx'xx xxx xxxxxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx. {}“Xxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx. {}X'x
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx; xx xxx xxxx xxxxxxxxxx;
xxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx;
xxx xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxx
xxxxxxxxxx; xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx x xxxx-x-xxxx-xxxx xx xxxxx. {}“X xxx xxxxxxxxx
xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx, xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx
xx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xxx,” xxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “X xxxx xx xxx x xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx?”

Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx.

“X{---$}”

X xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx.

“Xx, xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxxx.

“Xx'xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx, “xxx xxxx xxx
xxxxxx.”

Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxx xxxx.”

“Xxx xx xx xxx.”

“Xxx xxx'x xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx'x x xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xx xxxx xx xxxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx. {}X xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx:
{sc>}XXXXXXXX XX XXXXXXXX{<sc}. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx. {}“Xxxx xxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx, xx'x xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xx xx'x xx xxxxx.”

“Xxxxxxxx. {}X{---$}”

Xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx xx
xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx; xxxxxx
xxxxx'xx xxx xx'x'xx xxxx Xxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx,
xxx xx xxx Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx, x
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xx xx xxxxxx xxx (Xxxxxxx,
xxxx xx). {}Xxx xx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx, xx xx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xx Xxxxxxx. {}(Xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx x
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxx'x xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx
xx xxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx.) {}Xxx
{sc>}XXX{<sc} xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xx, xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxx xx xxxx xx xxxx xx x xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx, x xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx (xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx), xxx xxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxx xxxxx Xxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, x xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx x
xxxxx-xx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xx xxxx x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx: “XXX XX XXX XXXXXX” {}“XXXX
XXXX XXXXX” {}“XXX XX XXXX XXXXX” {}“XXXXXX XXXX XXXX” {--} xxx
xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx-xx-xxxxxx xxxx xxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
{i>}xxx{<i} xxx xx xx xxxxxx xxxxxxx “{i>}XXX XX XXXX
XXXXX{<i}” xxx “{i>}XXXXXX XXXX XXXX{<i}” xx xxxxxxx xxxxx?
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxx,
xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx,
xx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}(Xxxxxx, xx xx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.)
{}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xx x xxxx
xx xxxxxxx xx xx x xxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xx,
xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx, xx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xx xxx xx
xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx {---} xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx {---} xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xx
xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx {---}
xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx {---} xx xxx
x xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx x
xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx {---} xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx x
xxxx xx, xxxxxxxxx {---} xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxx x xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx {---}
xxxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxxx (xxxx xxx xxxxxx) xxxxxxxxx xxx
xx xxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx {---} xxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx (xx
xxx) xxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xx
x xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx
{sc>}XXX{<sc}-x xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx, xx x xxxxxx xx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, x xxxxxxxxxx xx xx
xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx, xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xx {sc>}XXXX{<sc}, xxx xxx
{sc>}XXXX{<sc}, xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx, xx xxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx'x xx xx xxx xxxx, xxxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'xx xxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx XxXx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx'x xxx xx xxxxxx
xxxxx xxx. {}Xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i}
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx
xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx, xxx xx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxx'x xxx xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx {---} xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx {---} xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx'x
xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xx xxxxx, xxxxx
xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx, xx xxxx xx xxx xxxx
{-} xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx {--} xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxx xxx {---}
xxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx x xxx xx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx,
xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xx
xxx xxxx'x xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx {...} xxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxx,
xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx, Xxxxxxx xxxx'x xxx xxx Xxxxxx xxxxxx; xx xxxx xxx
xxxxxxxx {sc>}XXXXXX{<sc}, xxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx (xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxxxxxx xx
xx xx xxx xxxxxxx) {---} xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxxxxx {---} xxxxxxxx {---} xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xx xxx
xx xx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xx xxx
xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx (xxx xxxx) xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxx xxx.

(Xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxx, xxxxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx-xxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
x xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx {---} xxxx, xxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx {---} xxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xx xxx x xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx' xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx.)

Xxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx Xxx
Xxxxxxxxxxx Xxx xxx Xxxx Xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx Xxx, xx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

{i>}Xx'x xxxxxx xxx{<i}

Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

{i>}xx{<i}

Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

{i>}Xxxx xxxxx xxxx{<i}

Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

(Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxx xx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx.)

Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx.

{i>}Xxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx{<i}

Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

{i>}xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx'x x xxxx
xxx.{<i} {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx,
xxxx xxx xx.

Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx, xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx'x xxx xx xxxx, xxxxxx xxxx
x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx, xxx xx xx Xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx, xxx xx xxx xxx xx
xxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx'x
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx'x xxxx xx, xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx
xxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx-xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx:
{i>}Xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxx.{<i} {}Xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xx
{i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxx xxxx, xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx xxx, xxxx xxxx'x? {}Xx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx {i>}xxx{<i} xxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx (xxxxxx, xx
xxxxx'xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx) xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx
xxx xx xxxxx, xxxx, xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx
Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx
Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx x xxxxx xx x
xxx-Xxxxxx Xxxxx? {}Xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx, xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx. {}Xxx, xx,
xxxxxx'x xx'xx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
XxxxXxxxXxxxxxxxx xxx XxxxXxxxxXxXxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx.

Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx, xx xxx xx xx
xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xx x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxx
xx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx'x, xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx-xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxx xxxxx xx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
Xxxxxxx Xxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx x
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx {i>}Xxx Xxxxx{<i}. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxx-xxxxxx-xx-xxxxx, xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx, xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx x
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx x
xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx'xx xxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx, xx'x xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxx, xx xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx{...%} {}Xx, xx
xxxx'x xxxx xx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx'x xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx; xx xxxx, xx xx xxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx, xx'x xx x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, {i>}xx{<i} xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxxxx'x xx xx XxXx-xxxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx {...} xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
{i>}xxxxxxxx xxxxxxx{<i}. {}Xxxxxx, xx xxx xx xxxxx, xx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xx xxx xx
xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xx (xxx xxxxxx) xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx,
xxxxxx, xx xxx xxxxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx, x xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xx xxxxx'xx xxxxxx xx'xx
xx xxxx xxxxx {--} xx xxx xxxxxxxx? {}Xxx, xx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxx? {}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxxx, xxxx xx xxxxxx xxx
xxxx, xxxx xx, xxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx x xxxxxx,
xxx xxxxx {i>}xxxx xxxx{<i}, xxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxx x xxxxxxx, xxxxx'x
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx xxxx,
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx, xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx,
xxxx'x xxxx, xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xxxx xx
xx xxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx {...} xxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx
x xxxxxx, xxxxxx, xx{...%} {}Xx xxxx'x xxxx Xxxxxxx, xxx xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xx
xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx {...} xx xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx {...} xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx, xx xxx xx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxx, xx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx Xxxxx Xxx, xx xxx xxxxxxxx {...} xxxx, xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxx xx xxx xx xxxx
xx xx xxx xxxx xx xx, xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx ‘xxxxxxxx
xxxxxxxx’, xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xx x xxxx xx xx xxx,
xxxxxxxxx, xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xx'x xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx. {}Xxx xx (xxx xxxxxxxxxxxx) xxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxx-xxx
xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx'x
xxxx, xxx xx'x'xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xx xxxx
xx xxxx {---} xxxxx, xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx, xx
xxxxxx'x xxx {---} xxx xx xxxxxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx {sc>}XXX{<sc} xxxxx, xxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
(xxx xxxxxxxxx) xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxx xx xxxx'x
xxxx, xxx, xxxxxxx xx xxxx'x xxxx x {sc>}XXX{<sc} xxxxxx, xxx
xxxx'x xxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx,
xxx xx xxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx, xxxx, xxxxx {sc>}XXX{<sc} {sc>}XX{<sc}x xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xx xxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx xxxx x Xxxxx-Xx-Xx, xxxxx xxx x
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxxx, xxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}X xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx, xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx (xxx xx'x xx xxxx
xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx), xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx x xxxx, xxxxxxx
xx xxxx xxx xxx xx Xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx
Xxxx, xx xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx x xxxxx, xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx-xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx'x xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx'x
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx {---} xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx
{---} xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx, xxxx, xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx, xx xxxx, xxx xxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx, xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxx xx
xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
Xxxxxx-Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxx; xx xxx'x
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx, xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxx'x
xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xx x xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx (xxxxxx) xx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxx,
xxxx, xxxx, xxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xx Xxxxxxxx (xxx
xxxxx Xxxxx) xxxxx'xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx xx xxxx'xx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx x xxx, xxx xx
xxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx, x xxxxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xx
xxx xx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx'x xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx, xxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx.”

“Xx xxxx?”

“Xxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxxx
x xxxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx-xx xxx xxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx.” {}Xxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx'xx. {}Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxxx.”

“Xxxx xxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx
{...} Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X Xxxxx xx Xxxxx Xxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx xxxx. {}X xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xx'x xxxxxxxx xx xx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx X xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx?”

“X xxxx xxx, xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx{---$}”

“Xxxx, xxx, xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xx. {}Xxx xx xxxx'x
xxxx xxx, xxx xx'x xxxx, xxx xx'x xxxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx X xxxx'x xxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}“Xx{---$}”

“Xx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxx, xxx xxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xx xx'x X xxx xxx xx xxx xx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx X xxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx {...} xxx xxx xxxx xxx xxxx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx-xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx, X xxx'x
xxxxx xxxxxxx, xxx X'xx xxx x xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx? {}Xx'x xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx X'xx xx xxx xxxx. {}Xxx X
xxxx xx, X'xx xxxxx xxx xx xx, xxx X xxxxx xxx xx xxxx. {}Xx
xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx-xxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx.” (Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx, xx xx xxxxxx'x
xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.)

“Xxxx, X xxx'x xxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxxx. {}Xxxx, X xxxx xxxxx xxx xx xxxx xx{---$}”

“X'x xxx xxxxxxx xxxx. {}X xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxxx, xxx X xxxx xx x xxxxxxxxx, xx{---$}”

“Xxxx, xxx xxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx xx X xxxx'x xxxxx xx. {}X'xx xxx xx xxx xxx xx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxx? {}X{---$}”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, Xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx'xxx xxxx xx xxxx{...%} {}Xxxx'x
xxxxx xx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx{---$}”

Xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx
Xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxxx xx xx
xxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxx'x xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xx xxxxx?”

“Xxx!” {}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'xx xxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx {...} xxxxx{....}”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xx'xx xxxx x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxx x {...} xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx.
{}Xxxx'x xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxx xx'x xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xx. {}Xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxx xxxxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx,
xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xx xx xx xxxxx. {}Xx
{...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx, Xxxxxx'x
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxx x xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxx xxx, xxxxx xx
xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx, xxxxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx'xx xxxxxx xxxx xx xx xx xx xxxxx,
xxxxxx {...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx {...} xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxx, xx xx xxx'xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xx xx
xxxx. {}Xx'x xxxxx xx xx xxxx xx{...%} {}Xxxx, xx xxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx, xx'xx xxx
xxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}X xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx
{...} Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx'xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xx'xx xxx xx xxxxxxxxxxx-xxxx
xxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx xxxx xx, xxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xx'xx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx'xx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx,
xx xxxxx xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx'x
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx'x xxxx, xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx,
xxxx, xx'x xxx xx xxxx, xxxxxxxxx xx
Xxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx {...}
xxxx, xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx {...}
xxx'x xxx {...} xxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx'x xxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxx. {}Xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx xx
xxxx, xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx'x xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xx. {}Xxxx xx xx xxxxx xxxx'xx xxx xxxxx. {}Xx'xx
xxxxxxxxxx xxxx {---} xx, xxxxxxx {---} xxx xx xx xxxxx'x xx'x
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx'xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx, xxxx'x x xxxx xxx. {}Xx xxxx x xxxx
xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx
xxxxx'x xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx x xxxxx {---} xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx, xx xx xx'x
xxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xxx 'xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx'x xxx-xxxxxxxx-xxxx-xxx xxxx? {}Xxx xxxxx xx xxx? {}Xx
xxxx'xx xxxxx xxx XxXx, xxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx, xx
xxxx xx x xxxxx xxx xxx {---} xx xx {---} xxx xxxx xx x xxxx
xx xxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx'x xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxx,
xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx {ri>}Xxxx Xxxxx
Xxxxxx X Xxxxxxx Xxx Xxxxxxx{<ri}.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx'x
{dsc>}XXXX{<dsc}, xx'x xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx'xx
xxxx xx xxxx xx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx'xx xxx xxxxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx'x xxxxx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxx'x xx xxxx xx xxxx, xxxxxx.
{}Xx xxxxx'x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx, xxxxxxxxxx'x Xxxxxxx. {}Xxxx xxxx,
xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xx, xx'xx xxx
xxx xxxxxxx{....}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx xxxxx, xx xxxx x xxxxxxxxx xx Xxxx
Xxxx, xxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xx xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxxx x
xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xx xxx, xxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxx xx xxxx xxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xx x xxx xxxxxx xxx'x
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx, XxxxXxxxXxxxxxxxx xxx
XxxxXxxxxXxXxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxx'x xx xxxxxx, xxxxx, xxxxx xxx, xx'x xxx xxx xx xxx
xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx'x xxxx, xxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx, xxxx, xxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx, xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xx xxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx'x'xx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx ‘x’, xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxx xx ‘x’ xxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx
xxxx, xx xxxx, xxx x xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
‘x’ xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx (xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx x xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxxx xx), xxxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx, xx xx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxx (xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx), xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx,
xx, xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx,
xxxx xx, xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxx,
xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xx Xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, (xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxx, xx Xxxxxxx Xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx) xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx (xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxx) xxxxx, xx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}(Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx.) {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxx,
xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}
{sc>}XX{<sc} xxxx xxx xx x xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx.

{PRINCIPAL_PHONE>}Xxx xxx xxxxx{<PRINCIPAL_PHONE}, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
{PRINCIPAL_PHONE>}xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx?{<PRINCIPAL_PHONE}
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
{}{PRINCIPAL_PHONE>}Xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx?{<PRINCIPAL_PHONE} {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}{PRINCIPAL_PHONE>}Xxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxx?{<PRINCIPAL_PHONE} {}Xx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}{PRINCIPAL_PHONE>}Xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx?{<PRINCIPAL_PHONE} {}Xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xx xxxxx.

X xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx.

{TAPE_NARRATOR>}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx{<TAPE_NARRATOR}, x
xxxxxxxx xxxx. {}{TAPE_NARRATOR>}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx.{<TAPE_NARRATOR}

Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx.

“Xx, xxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx
Xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx? {}Xxxx xxx xxxxxx{i>}xxx{<i} Xxxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x xxxx xxx xx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx.

“Xx xxxxxx X xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxx.
{}Xxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxx, xxxxx?”

“Xxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxx{...$}”

“Xxxx xxxx xxx'x xxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx, x xxxxx {sc>}XXX{<sc} {sc>}XX{<sc} xxx xxxx xx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx (xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx, xxxxx'xx
xxxxxx) xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxx-xxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx Xxx Xxxxxx. {}{MRS_TURTLE>}Xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx.{<MRS_TURTLE} {}Xxx xx xxxxxxxx xx x xxxxx xx
{i>}Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxx{<i}x xxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx,
{MRS_TURTLE>}Xxxxx xxx, xxxxxxxx. {}Xxxxx {...$}{<MRS_TURTLE}
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}{MRS_TURTLE>} {...} xxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx.{<MRS_TURTLE} {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xx xxxxxx x xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}{MRS_TURTLE>}Xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx? {}Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx?
{}Xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx.
{}Xxxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx? {}Xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx? {}Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx.{<MRS_TURTLE}

Xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx (xxxx xxx xxx xx xxx ‘X’
xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx),
xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxx
xxxxxx, xx xxxx, xxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx ‘xxxxxxxxxx’,
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx'x x xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx'x xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx {i>}xxxxxx xxxx{<i}, xx xxxxxxxxx,
xxxxxx, xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx xx
xxx xxx xx xx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx
xx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx'x xxxx, xxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

{MRS_TURTLE>}Xxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx? {}Xxxx,
xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx.{<MRS_TURTLE}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxx, xx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx, {i>}xxxx{<i} xxx x
xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx,” xx xxxx, “xxxx'x xxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“X'x xxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xx X xxxx xx xx?”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxxx'x x xxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xx Xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xx xx,” xx xxxx.

“Xxx.”

“Xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.

“X xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx x xxx-xxxxx xxx xxx xxx
xxxx-xxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxx'x xxxx.”

“Xxx xxxx xxx'x xxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx'x xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx
xxx, X xxx'x xxxx.”

Xx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx. {}“Xx{...%} {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxx?”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx?”

“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx {...} xxx xxxx.”

“Xxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx {...} xx.”

“Xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.

“X xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx. {}“X xxxx
{...} xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxx xx xxxxxx xx, Xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx?”

Xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

“X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxxxx xxx X xx xx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxx X xxxxx xxxx xxxxx xx. {}X xxxxx X xxxx xxx
xxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx'xx xx, xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xx'xx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xx'x xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxxx xx
xx xx xxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx. {}“X xxxx'x xx xxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“X xxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx.”

“X xxxxx.”

“Xx'x xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xx xx xx xxxxxx, xx X xxxxxxx
{...} xx'x xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, “xx'x xxx xxx xxxx xxxxxx
X'xx xxxx xxxxx.”

“X xxxx'x xxx xx xxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx, xxxxx xx xxxx x xxxx xx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xx.”

“Xx'x xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx.

Xx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx. {}“Xxxxxx'x xxx xxx. {}Xxxx {...} xxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx.”

Xx xxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxxx.

“X xxxx xxxx, xxx {...} xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxx.”

Xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xx.

“X xxx'x xxx xx xxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

Xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xx, xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“X xxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx
xxx xx xxxx, xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx x
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxx-xxxxx xxx.

“Xx xxx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx'x xxxx.”

“X xxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxx, xxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx'x xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxx xx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xx
xxxxx xxxx xx x xxxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx
xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx.
{}Xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}“Xxxxx'x x xxx xx
xxx xxxxxxxx {...} xxxx, xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx'x
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx'x xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx. {}X
xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx, xxx, xxx xxxx xx xxx Xxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xx
xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx'x xxxx xx,
xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx, xxxxx xxx,
xx xxxx'x, xx xx'x xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx
Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxx
xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx, xx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx, xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx, xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx,
xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx {...} xxxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx x xxxx
xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxx,
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx (xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx),
xx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xx x xxxx xx x xxxx-xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx,”
Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.
{}“Xxx {...} xxxx xx X xxx xxx x xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx{...%}
{}Xx{...$}”

“Xxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx {...} xxx xx xx
xxx xxxx xxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx{....} {}Xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx-xxxx ‘x’ xx xxxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxx xxx,
xxxxxx xx xxxxx xxxx xx, xx xxxxx xx x xxxxx xxxx, xxxxxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx ‘xxxx’ xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx, “Xxx {...} xxx
xxx'x xxxxx xxx {...} X xxx'x xxxx {...} xxxxxxxxx xxxxxxx?
{}Xxxxx'x xx xxxxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxxx.”

Xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx-xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx.

Xxx xxxx, “Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx?”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx, xxxxxx xx xx, xxxxxx xx xxxx.
{}“Xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xx'x xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx? {}Xx x xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx,” xxx xxxx, “xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx, xxxx xx xx.”

Xx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. {}“X xxxx
{...} xx'x xxxx x xxxxx xxx {...} xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xx
xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx {i>}xxxxx{<i}. {}Xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxx-xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx-xxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx.

“X xxxxx{...%} {}X xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxxxx{...$}”

“Xxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxx'xx xx
xxxxx xx xxxx xx?”

“Xx'xx xxxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxx x xxxx xxx x
xxx, xx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxx xx-xxxxxx xx.”

“Xxxx xx xxxx?”

“Xx, xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxx'x x xxxx xx xxx Xxxx.”

Xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx Xxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx (xxx xxxxx) xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx (xxx xxxx) xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx?”

“Xxxxx xx xx xxxxx, X xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xx xx xxxxx xx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx.” {}Xx xxx,
xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx. {}“Xxxxxx xxx xxx
xxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xx xxxx. {}“Xxxx xxxx {...} xxx xxxx{...$}”

“Xxxx, xxxx.” {}Xxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx
xx xxx, xxxxxx.”

“Xxx?” {}Xx xxxxxxxx xxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, “X xxxx, xxxx'xx X xxx xxxxxxx xx xx xxx?
{}Xxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx{....}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}“X xxxxx'xx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxx xx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx X xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx
xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx, “Xxx'x xxx xxx xxxx? {}X xxxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xx'x xxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx'x{...%} {}Xxxx, xxxxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxx, xx{...$}”

“Xxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxx xxx,” xxx xxxx. Xxx xxxxx,
{}“Xx xxxxxx, X xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx.

“Xx{...$}” xxx xxxx, “xxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx{...$}” xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxx X'x xxxxx, xx X
xxx'x xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.”

“Xx xx'x xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx?”

“Xxx{...%} {}Xx. {}X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx{...%}
{}X xxxxx X xxxxxx xxx X xxxx'x {i>}xxxx{<i} xxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx X'xx xxxxx xxxxx xx xxx, X xxx'x xxxxx. {}X'xx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx?”

“Xx, xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx?”

“Xx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xx xx.”

“Xxxx, X'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx'x xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx, xxx.

“X xxxxx{....}” xxx xxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx x xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx{....}”

“Xxxxx xx X xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx, X'xx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx (xxx xxxx xxxx) xxxx, xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx.

“Xxxxxx xx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx.

Xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx. {}“X
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, X xxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx.”

“Xxxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xx x xxxxx?”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx-xxxxxx-xx xxxxx xxxxx'x xxxxxx Xxxxxx'x
xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx.
{}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx'xx xxxx xxx? {}Xxxxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xx'x'xx xxx
xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx x xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx
xxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx
xx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx {---} xx
Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx x-xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx x
xxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxx
x-xxxx, xxxxxx, xx xxx xx xx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxx'x xxxx, xxx x xxxxx xxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx, xx xx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx'x xx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx,
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx, xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx x-xxxx,
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx, xxxx xx xx xxxx x xxxx xxxx xxxxx'x xx xxxx, xxxxxx, xx
xxx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx {---} xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx {---}
xxxxx xxx xxxx xxxx {---} xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxx'x-xx-xxxxxx xxxx {---} xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, x
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx'x, xxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxx'x xx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx;
xx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx. {}Xx xxx Xxxxxx xxx
xx xxxx xxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx,
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx, xxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxxx-xx-xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx,
xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx.

Xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx, xx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}X xxxxxxxx xxxx {---} xxxx xxxxx x xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx {---} xxx xx xxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xx xxx
xx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx, xx
xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx, xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx-xxx xxx xxxxxx-xxx xxx xxxxxxx ‘xxxx’ xxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx_xxx, xxxxxxx xx x (xxx-xxxxxxx) xxxxxx (xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxx), xxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxx, xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx'x xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx, xx xxxxx xx
xxxx, xxx xxxx xxxx xxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx, xxxxx xx, xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xx-xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx (xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx). {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx, xxxxx, xxx Xxxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx;
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx; xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx x xxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx, xx xxxxxx
xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx'x
xxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xx xx xxx xxxxx'x xx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx, xxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx? {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxx{...%} {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx x xxxxxx
xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
{---} xx xxx, xxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xx
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx
{---} xxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xx-xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxx-xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx x xxxxx xx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xx xxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxx xxxx'x
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx Xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx, xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx, xx'x xxx xx xxxxxx
xxxxx {---} xxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx'x
xxxx xxxx xx x xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xx'x'xx xxxxxxxx xx xx xxx xx xxxxx x xxxx
xx, xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx {--} xxxxxx, xx xxxxxx, xx
xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx {--} xxxx,
xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx (xxxx xxxxx xxx xxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xx, xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
{--} xx xxxxxxxx xxxxxx' xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx {--}
xxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx) xx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxx'x
xxxxxxxx, xx xx xxxxx, xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx (xxxxx xx xxxxxx'x xx). {}Xxx xx xxxx xxxxxxxx
x xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx (xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxx) xxx (xxxxxxxx)
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xx (xxx
xxxxxxxxxx) xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx, xx xxx xxxx x xxx-xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xx
xxxxx, xx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx' xxxxxxxxx, xx xxx.
{}Xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxx x
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx (xxxxx xxxxx
xx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx), xxxxxxx, xxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxx xx, xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xx
xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx (Xxxxxx)
xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx'xx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxx, xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx, xx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx {i>}xxx{<i}
xxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}(Xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xx
xxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx.) {}Xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx; xx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx, x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxx, xxx, xx xxx xx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx (xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx) xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx'x
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx' xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xx xxxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx {---} xxx xx xxxx, xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx' xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.

Xx xxxx x xxx xxx, xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx, xx
xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx x xxx xx xx xxx xx
xxx xx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx
Xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xx xx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx,
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxx
xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx,
xxxxxxxxxx, xxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.

{RADIO_EFKO>}{^...}xxx'x xxxx xxxxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx x xxxxx xx xxxxx,
xx xxxx xxxxxxxxxx, xx {i>}xxx{<i} xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx, xx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx, xxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxx Xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxx x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxx'x xxxx, xx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xx'x xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxx.

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xx Xxxx Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxx {---} xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxx, xx xxxx xx xx
xxxx xxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx, xxxxxx, xxxx
xx xxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx, xxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xx'xx xxx x xxxx
xxxx {...} xxxx, xx xxx'x xxxx xxx, xxx xxxx'x xx xxx xxxxxxxx
xx xxx-Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx'x x xxxx
xxxxx. {}X xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx'xx xx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx x xxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx {...} xxxx xx xx? {}Xx, xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx x
xxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxx x xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx'xx xxxxxx
xxxx xxxxxx x xxxxx xx'xx xxxxxx xx xx xxxxx x xxxxxxx xx
xxxx'x xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx xx'x xxx xx x xxxxx, xx xxxxx xxxx
xx xx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xx xx x xxxxx?
{}Xx xxxx xx, xxx xx x xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx, xxx xxxxxx
xxxxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx! {}Xx'xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx, xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx,
xx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxxx xx xxx, xxxxx? {}Xxxxxx, xx xxxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx x
xxxxxxx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxx, xxx xxx xxxxxxx, xx Xxxx xxx, xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xx xxx xx xx xxxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xx xxxx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}xxxx xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xX .xxxxxxx xx xx xxx xx xx, xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xxx xxxX xx, xxxxxxx xxx xxx, xxX. xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx'x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx {---} xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
{---} xx'xx xxx xxxxx. {}Xx xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx, xxxx
xxx xxxx xx xx xxx. {}Xxx xxx {...} xxx'x xxx {...} xx, xxxx.
{}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx, xxx xxx xxxxxxx, xx Xxxx xxx, xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xx xx xxx xx xx xxxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx
xxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxx. {}Xx xxx'x xxx
xxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxxx Xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx, xx xxxxx
xxx-Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx.{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx, xxxx'x
xxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{PHILOSOPHER_ON_TAPE>}Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxx, xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx
xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxx'x
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxx, xx xxxxx xxxxx
xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx{---??}{<PHILOSOPHER_ON_TAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxx xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx? {}Xx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx? {}Xx xxxx xxxx? {}Xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxxx xx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxx xx Xxxx Xxxx?
{}Xxx xxxxx? {}Xxx xx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx, xx xxxx
xx xxxxx. {}Xxx, xxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx x xxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO} {STATIC_SHORT} {}{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxxx,
xxxxx, xxxx'xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
Xxx Xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxx xx
xxx xxxx xx xxxx x xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO} {}{STATIC_MICRO} {}{RADIO_EFKO>}Xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx?
{}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx {---} xxx xx xxxx
xxxxxx {---} xx xxxx'xx xxxxxx xx {...$}{<RADIO_EFKO}
{STATIC_LONG}

Xx xxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xx, xxxxx'x x xxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxxx xxx xxxxx, xx xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx,
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxx {i>}xxxxx{<i}'x xxxx, xx
xxxx xxxxxx (xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx) xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx X xxxxxx xx xxxxx, X xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxx-xxxx xxxxxx, xx Xxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xx'x xxxx
xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx, xxx xxxxxx, xx xx xxxxx, xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx, xx'x xxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxx xxxx,
xxx xx xxx xxxx, xx xxxxx, xxxxxx xx xxxx x xxxxxxx {...} xxxx
xx xx, xxxx xxx xxxxxxx, xxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxx
xx, xxx, XXxxxxXxxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx, xxx, x xxxxx xx xxxxxx
xx x xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx, xxxx xx, xxxxx xxxxx, xx x xxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xx xx
x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx, xxxx xx xx xxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx; xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx'x xx xxxx xx xxx, xx xxxx, xxxx, xx xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx'x x
xxxxx xxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx
xx XxxxxXxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx, xxxxx,
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx {---} xxxxxx, xxxx
xxx, xx'x xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx
Xxxxxxxxxx'x xxxxx xxx {---} xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xx
xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx, xx xxx xx
xxxxxxxxxxx, xx x xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xx
xxx xxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
XxxxxxxxxXxxxxxxxx. {}Xxx (Xxxxx), xx xxxxxx, xxxxx'x xxxxx
xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx
{i>}Xx Xxxxxxxx Xx Xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx: Xxx Xxxxxxxxxxx
xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xx
Xxxxxxxxxxx Xx Xxxxxx'x Xxxx xx Xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxxxx Xx Xxxx; X Xxxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxxxxxx Xx
Xxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxx
Xxxxxxxxxxxx{<i}, xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx, xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx' xxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx x xxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxx X xxx xxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx {...} xxxxxxx{...$}” {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx x xxx xx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxxxx {i>}xxxx xxxxx{<i}, xx xxxxxxxxxxx xx
xxx xx xxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx, xx xx xx'x xxxxxx
xxxxx xxxxxxx {---} xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx {---}
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx, xxxx xx xx xxxxx, xxxx xx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx xx
xxx, xx xx xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx, xx xxx xxx {i>}xxxx{<i}, xxxxxxx, xxxxx x
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx (xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx {---} xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xx xxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx) xxx xx
xxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx (xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx) xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xx xx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
{i>}xxxxxx xxxxx{<i} xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx {i>}xxxxxxxx xxxxxxxx{<i}. {}Xx xxx xxxxxxx, Xxxxx, xx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx'x xxx xxx
xxxxx xx xxxxxx {i>}xxxxxx xxxxx{<i} xx {i>}xxxxxxxx
xxxxxxxxx{<i}. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx {...} xxx xxxx?”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx {...} xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxx.

“Xx{...$}” xx xxxx. {}“Xxxx {...} xxx xx xxxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxx.”

Xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxx
xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx (xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx {---} xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx XxxxxxxxxXxxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xx xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxx xxx x xxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx {---}
xxxx xx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx), xxx xx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxx, xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx x xxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxx xxxxxxx x xxxxxxx-xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx.

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxx xxxx, xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx, xx'xx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx
{ri>}xxxxxx{<ri} xxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxx? {}Xx'xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx, xxx
xxxxx'x xxxxxx xxxx, xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx? {}Xx xxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc} xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxx. {}Xx
xxx'x xxxx x xxxxx-xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx {ri>}Xxxxxxx xx xxx
Xxxxx Xxxx{<ri}, xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
Xxxxxxx-Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xx, xxx'x xxxx x xxxxx-xxx xx Xxx
Xxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx? {}Xxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xxxx-xxxxxx
xxxxx Xxx Xxxxxx xx xxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xx xx xxxxx'x xxxx xx xxxx xx xx xxxx xx,
xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxx Xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx'x xx xxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xxx'x xx xx xxxx,
xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx xx-xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx,” xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx?” {}Xxxxxxx, xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx xx xx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx. {}“X xxxxxxx xx
xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.
{}“Xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx? {}Xx xxxxx xxx xxxxx
xx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx?”

“Xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx
xxxxx xxx xxx. {}Xx X xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx.”

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“X xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxx, xx xx xxx xx xxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx, X xxxxx X xxx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx'xx xxxx.”

“Xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“X'xx xxxxx xxx x xxx xxxxxx X xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxx'xx xxx xxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx, xx xx
xx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx x {dsc>}XXX{<dsc} xxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, x xxx-xx-xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxxx'xx?”

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx?”

“Xx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}“X xxxxx xx.” {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx X'xx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx X
xxx xxxxx xxxx x {dsc>}XX{<dsc}. {}Xxx {---} xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx{...?}” {}Xxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx x xxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx. {}“X'xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx X'x xxxx. {}Xx xx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xx xx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxxxx. {}Xxx?”

“Xxxxxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xx.”
{}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx Xxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx
xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx, xx xx'x xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx'xx xx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxx, xxxx xx, xxx'x xxx. {}X'x xxxxxxxx.”

“Xx,” xx xxxx, xx xxxx xxxxxx, “xxxx xxxxxxx xx. {}X xxxxx
Xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx xxxx xx
xxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx?”

“X xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xx xx?”

“Xx'x xx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxxx.”

“Xxxxx. {}X xxxx, xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxxxx?”

“Xx. {}X xxx xx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx,
xxx?”

“Xxxx.”

“Xxx X xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“X xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxx
xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx X xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx
xxx?”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xx.”

“Xxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx. {}“Xxx xxx
xxxxx'xx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.”

“X'x xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“{i>}Xxx.{<i}” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xx
xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx, xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}“{i>}Xxx xxx.{<i}” {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“{i>}Xxx
xxx.{<i}” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}“{i>}Xxxx.{<i}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxx; xxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}“Xxxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx x xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx-xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx?”

“Xx xxxxx' xxx xxxx?”

“X xxxxxxx xx'x xxxx x xxxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx'x xxxxxxxx,
Xxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx-Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xxxxxxx xx (xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx) xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx, xx xx
xxxxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xx xx xxx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx, xxxx xxx xxxx, X'xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx x
xxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx, xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx, x xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx. {}“X'xx xxx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xx xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx, xxx.” {}Xxx xx xxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx, xxx xxx'x xxxxxxxx xxx, xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx, xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx
xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxx, xxxxxxxx xx. {}“Xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
(xxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx; xxx
xxxx'x xxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx). {}Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xx xxxx xx xxx xxx. {}“Xx xxxxxx xx xx xx'xx xxxxxxx xxxxx xx
Xxxx Xxxxx Xxx Xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx (xxx xxxxxxx, xxxx xx, xxx xxx
xxxx xxxxx).

“Xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxxxx. {}“Xx xx.”

Xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xx. {}Xxxx xxxxxxxx, xx xxx'x xxx xxx. {}Xxx
xxxx Xxxxx xxxx xxxx?”

“X xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“'xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx, “Xxx'xx xxx xxxx xx xxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx,
xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xx xxxxxx'x xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx.

Xxxxx, x xxxx xxx xxxx xxx xxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxx xx xx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxx.”

Xxx xxx xxx x xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx, X xxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxx XxXxxxxx'x xxx xxxxxx xx
xxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx (xxxx xx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx). {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx
xxxxx xx xxxxx xx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

“Xx'x xxx xx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx,
xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xx xxx
xxxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx,
xxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“X'xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xx xxx xxxx
xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xx
xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx x xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxx, “xxx'x xx?”

Xx xx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx, xxx xxx xxxxxx xxxx xx,
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxx xxxx {---} xxx xxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx xx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxx, Xxxxx, xxxxxx x xxxxxx-xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}“X xxxxxx.”

Xxx xxx xx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
{}“Xxx xxxxxx, xxx?”

“Xxx.”

“Xxxx, X xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxxx. {}Xxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,” xx xxxx, {}“Xx'xx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx.” {}Xxxxxx, xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'xx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx{...$}”

“X xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx'xx xxx xxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxx xx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“X xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx, xx xxxxx xxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxx, xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx x xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“X'x xxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxx.”

“X'xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxx'xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx.”

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx X'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx'x xxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx {sc>}XXX{<sc}, xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx x xxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx'x xxxx xx.

Xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxx, X'x xxxxx X xxx'x xxxx xxx xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxx, xxx'x
xxxx xxxxxx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xx.”

Xx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx'xx
xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxx.”

“Xxxx, xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxx x
xxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xx xxx xxx xx xx xxxx xxx xxx xxx
xx xxx xxxxx.”

Xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“X xxx xxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xx.”

“Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx'x xxx xxx'x xxxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx, xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxxx
X'x xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxx. {}Xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxx x xxxxxxx xxxxx X xxx xxxx
xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxx xxx, “Xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx X xxx xxxx xxxx X xxxx xxxxx'x xxxxx xxx
xxxxx xxx. {}Xx xxxxx X xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx.”

Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx
xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, “xx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“X xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxxx xxxx{---$}” {}Xxx xxxx'x xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx. {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xxx x xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxx,
xxx.”

“Xxxx'xx.”

“Xxx, xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxx xx xx x xxxx xxxx?” {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx.”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxxx xx xxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx x
xxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx x xxxxx xxx. {}Xxxx, xx xxxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx xxxxxx xx, xxx?” {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxx x xxx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxx.”

Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx, xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xx
xxxxx'xx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxx, xx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

“Xx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xx xxxx xxxx
xxxxx xx.”

“Xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxx.” {}Xxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxxxxx?”

“Xxx. {}Xxxxx, xxx, xxxxxx.”

“Xx X xxxx xxxxx xxx X'x xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx x
xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xxxx'x x xxxxx xxx, xxxx xxx xxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxx,
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, xxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx (xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xx). {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx xx x xxxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxx'x xxxxxx.”

“Xxx xx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xx, xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxx
xxx x-xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx (xxx
xxxxxxx, xxxx xx). {}“Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx, xxx'x xxx. {}Xxx xxxx xxx'x
xxxxx xx.”

“Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx x xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxx 'xxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx?”

Xx xxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxxx xxx'xx xx xxxxxxxxx, xxx xxx'x xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xx (xxx xxxxx, xxxx xx) xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx x xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx x
xxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx x
xxxxxxx xx{...%} {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx, X xxxxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx x
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx
xx xxxx, xxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx'x xxxx xx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xx xx xxx, xxxx, xxxx'x
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx, XxxxXxxxXxxxxxxxx xxx
XxxxXxxxxXxXxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx, xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc}
xxx xxxx xxxx xx, xxxx, xxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx'xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx'x xxxxx, xx
xxxxx xxxx xxxx? {}Xxx xx xxx'x xxxx xxx xx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxx, xxx xx'xx xxxx xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxx, xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxx xx, xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx x xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxx-xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xx xx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx'x xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxx xxxx, xxxxx'xx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxx Xxx xxx xx xx xx. {}Xxxx xxx xxxxx xx
x xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx {...} xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xx xx'xx xxxx xxxxx x xxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xx'xx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx. {}Xx xx xxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc} xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx, xxxx'x xxxx, xx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx, xx'xx xxxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxx, xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxx {---} xx xxxx, xx'xx Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xx'xx xxx Xxxxxxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx,
xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx. {}Xx'x
xxxxxxxx xxxx. {}Xx, xxxx xxx, xxx xx xxxx'x xxxxxx xx'x xxx x
xxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xx x xxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxxx'xx x xxxxxxx.
{}Xxxx, xx'xx xxxx xx xxxx xxxx, xxxxx, xx'xx xxx x xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxx x xxx xx
xxxx-xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xx, xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx, xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx {---} x xxxxx-xxx xx
xxx xxxx Xxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxx xxx {---} XxxxxxXxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxxx'x xxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx'x xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxx xx x xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxx (Xxxx'x) xxx, xxx (Xxxxxx'x) xxxx xxxxxx,
xxxxx Xxxx xxxxxxx xxx (Xxxxxx'x) xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx,” Xxxx xxxx, “xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxx'x xxxxx, xxx
Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx.”

“X'x xxx xxx.”

“Xxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxx{...$}” {}Xxxxxx xxx xx. {}“X xxx'x xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx.”

“Xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx Xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx, xxx.”

“Xxx'xx xxxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xx xx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xx'x xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxx xx xxxxxxx, x xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxx xxx
Xxxxxxx Xxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx Xxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx, xxx'x
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx.” {}Xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xx xx {i>}xxx{<i}.”

Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx xx xxx. {}“Xxx'x xxxxx xx xx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxx
Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx (Xxxx) xxxxxxx xxx
(Xxxxxx'x) xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx (Xxxxxx'x) xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx xxx, xxx
xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxxx.”

“X xx {i>}xxx{<i}.”

“Xxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxx
xx xx xxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx X xxx xxx?”

“Xxxxx Xxx xx xxx Xxxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx X{NAME_CENSOR} xxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx X'x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxxx.”

“Xxx.”

Xxxx xxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx Xxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xx. {}Xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx.”

“Xx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxx
xxxx.”

Xxxx xxxxxxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xx'x xxxxx
xxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx {...} xxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxxx, X xxxxxxx xxx'x xxxx, xxx. {}Xxx xxxx
Xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx X xxxx, xx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxxx, X xxxxx xxxxx, xx xxxxx, xx'x xxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxx{....}” {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxxxxx.

“X'x xxx xxxxx xx xxxx x xxxx xxx xxxx xx xx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, X xx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxxx x xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx, xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx?”

“X xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxx, xxxx'x xx? {}Xxx xxxx xxx xxxxx X xxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx, X xxxx'x xxxx xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx
xxxx-xxxxx xx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xx {...} xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxx xx xxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxxxxx
xxxx, xx xx xxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xx xx xxxxx'x xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x'xx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxx xx xx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx
xxxx xx xxx xx Xxxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xx.”

“Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx Xxxx xxx xx xxxx{...$}” {}Xxxxx
xxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx (Xxxx'x) xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx (Xxxxxx'x)
xxxx.

“Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx.”

“{i>}X xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx.{<i} {}Xx xx'x{...$}”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x
xx xxx'x xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxx
xxxx.”

“{i>}Xxx xxx'x xxxx xxxx.{<i}”

Xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxx?”

Xxxxx x xxxxx, Xxxxxx xxxx, “Xxx{...?}”

“Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxx, X xxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx X xxxxx xxxxxxxx xxxx X'x xx xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx Xxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxx X xxx'x xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx. {}X xxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx xxxx, “Xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xx xxxxx xxx? {}X'x xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx X'x xxxxx xxx?”

“X'x xx xxxxxx X'x xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx.
{}Xxxx'x xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx?”

“Xx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
Xxxx'x xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx Xxx Xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxx, xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxx, xx xx xxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx.

“X xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X Xxxxx xx Xxxxx Xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X'xx
xxxxx xxx x xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx.

“X xxxx x xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx xx xxx'x xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx'xx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxxxx xxx.”

“Xxxx xxxxx xxx?”

“X'xx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxx.”

“Xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxxxx, xxx X?”

“Xx.”

Xxx xx Xxxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx'x
xxxxx xxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxx, xx xxx xxxx, “X'xx xxxx
xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxx, xxxx
xxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

“X xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxxx, xxxx'x xxxx
xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxx'x xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xx xxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx.”

“X xxxxx xx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxx x xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xx xx xxx, xx
xx xxx xxxx'x xxx xx xxxxxxxx{...%} {}“X'xx xxx xx xxxxxx.”
{}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx{...$}

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx?”

“Xx{...$}” {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx{...?}”
{}Xxx xxxxx'x xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx'x xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx,
xxxx, xx xxxxxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“X xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx'x
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxx, xxxxx'x'xx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xx xxx xxxx {---} xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxx
{---} xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxxx xx, xx xx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xx
xx xxxxxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

“Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx x xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx, “Xxx{---$}”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx, X'x xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx X xxxx xx xx xx xxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, x xxxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx
xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx, xxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx-xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx. {}X
xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx x xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxx x
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}X xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx x
xxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx, xxxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx,
xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxx xx Xxxx, xxxx, “Xxxx xxxxxx?”

Xxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx.”

“X xxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xx xx xxx (Xxxxxxx) xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xx
xxxx'x xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}(Xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx {---} xxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx (xx xxxxxx xx): xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx.)

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx,” xxx xxxx, xx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xx xxxxx xx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxx xx xxxx?” Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xxx{...$}”

“Xx xxxx xx x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxxxxx
xxx.”

Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx xx?”

“Xx xxx'x xxxxxx.”

“Xx?”

“Xx, X'xx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx?”

“Xx'x xxx xxxx xxxxx X'xx xxxxx xxxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx X'x xxxxxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxx xx xx x xxxx xx
xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xxxxx X'xx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx.”

“Xxx x xxx xxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx'xx xx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx
xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxx'x xxxx xxxxxxx x xxx xxxxxx,
xxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER} {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xx. {}{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXXX XXXX XX X
XXXXXXXX XXXXXX XXXXXXXX XX XXXXXX XXXXXXX. {}XXXXXXXXX.
{}XXXXX XXXX XX X XXXXXXXX XXXXXX XXXXXXXX XX XXXXXX XXXXXXX.
{}XXX XX XXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

“Xxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxx xx xx xxxxx, xxx xx xxx'x xxxx xx xxxxx 'xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx-xxxx-xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xx, X
xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxx,
xxx xx xx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxx X xx xxxxx xx xxxxxx xxx?” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xx xxxxx xxxx
xxx xxx xxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx'xx xx xxxxx?” Xxxxxxx
xxxx.

“Xx'x xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxx xx, xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx.

“Xxx xx xxx.”

“Xxxx? {}Xx'x xxx xxxx, xx xx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxx. {}“Xxxxxxxx'x
xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx Xxxxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxxxxx, xx xxx Xxxxxxxx'x xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
{-} xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xx xxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx x xxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxx xxx xxx xx x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xx xxx.

“Xxx'x xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxxx xx Xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxxxx, xxxxxx, xx
Xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxxx, xxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxx, xx xx'xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxx x xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xx
xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxx
‘x’x, xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx
xxx xx xxxxxxxxx? {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'x.
{}Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx'xx
xxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xx xx xxxxx xx'x xxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xx, xx'x xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxx xx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx? {}Xxx, xx xxxx'x xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx
Xxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxx
xxxx. {}Xxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxx, xx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx Xxxxxx {i>}xxx{<i} xx
xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx {i>}xxxx xxxxxxxx{<i}.
{}Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx x xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxx xx,” xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx, “xxx xxxx, xxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxx, Xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxx. {}Xxx, xxxx'x xxxx. {}Xx xxx
Xxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx Xxx
Xxxxxx xxx x xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx{...$}”
{}Xx xxxxxxxx xx, xxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx
xxxx, xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx, xx'xx xxxxx
xx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx X xxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xx'x xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx
{i>}xxxxxxxxxxx{<i} xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx xxx
xxxxxx. {}Xx xx xxxxx xx'x xxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx'x
{i>}xxxx{<i} xxxxxx. {}Xx'xx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx, xxxx xxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxx'x xxx xxx xx
xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx. {}X xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxx {---}
xxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxx xxx x xxx xxxxxx.

“Xxxx, xx xxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx, xx'xx xxxxx xx xxxx xx x xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx, x xxxxx
xxxxxx, x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xxxx xxx x xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X xxx
xx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx'x, xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx, xxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxxxxx{---$}” {}Xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx. {}Xx xx'xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx, xxxxx? {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxxx.” {}Xx xx-xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx'xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxx?” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxxx Xxxxxx.”

“Xxxx {...} xxxxx xxxx xxxxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
{scu>}XXXXXXX XXXXXXX{<scu} xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx.
{}Xx xx-xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx
xx'x xxxxxxx.” {}(Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx {i>}xxxxxx xx xxxxxx{<i}
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxx xxx xx
‘xxxx’ xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
{i>}xxxxxxx xxxxxxx{<i}, xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx x xxxxxxxxxx xxx, xxxx xx, xx x xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.) {}“Xxx xxxxxxx'x xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx, xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx, xxxxxx xxxxxx xx xx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxx'xx
xxxxx xx xx xx Xxxxx, X xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx x
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxxx
xxxx? {}Xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xx xxx xxxx. {}Xxxxx,
xxx'x xxxxx x xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxx {...} xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxx? {}Xxxxxxx? {}Xxxxxx Xxxxx?”

“Xx{...%} {}Xxxxx'x xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx,
xxxxxx'x xxxxx?”

“Xxx. {}Xxx'xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xx
xxxxx'x xxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx {---} xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx{---$}” {---} xxxxxxxx {---}
“{^---}xx xx'x xxxxx xx xxx xxxx xx xx xxx. {}Xx xx xxxx'x
xxxxxxx, xx'x xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx Xxxxx'x xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx x
xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxx'x x xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx,
xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxxx? {}Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxx'x xx xxx xx xx? {}Xxxxxxx? {}Xxxxxx Xxxxxxx?”

“Xxxx{...?}”

“Xxxx xxxxx xx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxx xx xxxxx. {}Xx'x x xxxxx. {}Xx xx xxx
xx xxx xxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxx {...} xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxx, xx
xx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx {...} xxxx, xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxxxx xxx'x xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxxxx'x
xxx xxxx xxxxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.”
{}Xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxx xx xxxx xxxxxxx x xxxx xxx, xxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xx'xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx{---$}” {---} xxxxxxxx
{---} “{^---}xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx'xx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxx xx xx xx, xxx xxxxxx'x xxxxx xxx x
xxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.”
{}Xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx x xxxx. {}Xxx{---$}”

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}X XXXXXX XXXXXXXX XX XXX XX
XXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}X XXXXXX XXXXXXXX XX XXX XX
XXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxx xx x xxxxxx, xx xxx xxxx.”
{}Xxx xx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx, xxx xx xxxxxxxx xx xxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxxx? {}Xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx {...} xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxxx xx. {}Xx xx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx-xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxxxx'x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx? {}Xx xxxxxx
xxxx? {}Xx xxxxxx xx xx xxxx xxxx? {}Xxxx xx xx xxx, xxxxx xx
xxxx x xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx?”

“Xxxxx{...%} {}Xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx {...} xxxxx-xxxx xxx
xxxxxx {---} xxx-xxxxx{...?}”

“Xxx, xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxx xx
x xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xx'x xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xx xxx x xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx-xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xx
{i>}xxx{<i}, xxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xx xxx'x xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx?
{}Xxxx Xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx?”

“X {...} xxx'x xxxx{....} {}X xxxxx xx'x xx {...} xxx xxxx
{...} xxxxxx'x xx{...?}”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx xx xx'xx
xxxxxxx, xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxxxx?
{}Xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx x xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xxxx'x xxxxx
xx xxxxxxxxx, xxxxx? {}Xxxx, xxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xx-xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxx
xxx xxx {dsc>}XXX{<dsc}. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx x xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx. {}Xx
xx xxxxxx, xx'xx xxxxxxx xxxxx-xx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxxxx xx
xxx. {}Xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx x xxx
xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx,
xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xx xxx x xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xx.” {}X xxx xxxxxxx xx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx
xxxx xxx.” {}X xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxx. {}“Xxx,
xxx xxxxx{---$}”

Xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx x xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx-xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx, xxxx x xxxxxx, x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxx xx
{sc>}XX-xx{<sc} xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx'x xxx, xxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx, xxx xxxx xxxx, xx xx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx {sc>}XX-xx{<sc}x
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x
xxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx.

X xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx, xx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXX XX XXXXXXX xx.
{}X XXXXXX XXXXXXXXXXXX XXXX XXXXXX XX XXXXXX XXXXX
XXXXXXXXXX. {}XXXXXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXX XXXXX XXX XXXX
XXXX. {}XXXX XXXXXXXXXXXX XXXX XXX XXXXXX XXXXXXXX XXXXXXXXX
XXX XXXXX XX XXXXXXX xx XXXXX. {}X XXXXXXX XX XXXXXXXX XX
XXXXXXX XXXXXX XXXXXXX xx. {}XXXXXX XXXXX XXXXXXXX XXXX XXXXXX
XX XXX XXXXXX XXXX XXXXXXXX. {}XXXXXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXX
XXXXX XXX XXXX XXXX. {}XXX XX XXXXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx, xxx xx
xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xx xxx'x xxxx xxxxx, xx xxxxx'xx xxxxxx xxx, xx
xxxx xx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx' xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx Xxxxxxx,
xx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx (xxxxxxx, xxxx xx xxx x
xxxxx), xxx xxxx xxxx xx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx'x xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxx, xxxx, xx x xxx, xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx (xxx xxx-xxxxx) xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx (xx xxx xxx xxxx xx
xxxx, xxx xxx xx xx xxxxxx xxx, xx Xxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx) xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx'xx xxxxxxxx,
xxxxx'xx, xx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx'xx, xx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xx xxxx'x xxx. {}Xxxxx
xxx, Xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx'x xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx
xxxx, xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx. {}Xxxxx
xxx, xxxxx xxx x xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx, xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxx.

“X'x xxxxx xx xx xx xx xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx, xx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx.
{}Xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx,
xxx Xxxxxxxx xxxx'x xxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxx,” xxx xxxx, “xxxx xxxx'x xx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx, xxxxx xxxx xx? {}{%...%}
{}Xx, xxx. {}X xxxxx {...} xxxxx xxxxx {...} xxxx{...$}”

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx.”

“Xxx?”

“X xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx'xx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx,
xx xxxxxx'x'xx xxxx x xxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, “xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx X xxx'x xxxx {i>}xxxxxx{<i} x
xxxxx xxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxx,
xxxx'x'xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxx xx Xxxxxxxxxx.

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx. {}“Xxxx
xxxx.”

Xxx x xxx'x xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxx xx.”

Xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx, xxxxx X'xx xxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxx xxx x xxxx
xxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}“X'xx xx {...} xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx, xxxx'x x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxx xx xx xxxx xxxx?”

Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x x xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“X xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxx xxx xx'xx xx
xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, “Xx xxxxxx xxxxxx?”

“Xxxx. {}Xxxx xx xxxxx. {}Xxx{---$}”

Xxxxxxxx xxxx xx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}“X xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxx{...$}”

“Xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx. {}“X'x xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxxx xxxxxxx, X xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xx'xx xxxx xxxx xx
xxxx xx, xxx'x xx?”

“Xxxxxxxx'x xxxxx xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxxx' xxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx'x xx xxxx, xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx X xxxx Xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx.”

“Xx xxxxxx xxx xxxx'x.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'xx x xxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx{---$}”

“Xxx xxxxx'x X xxxxxxxx xx xxx xx?”

“Xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx x xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx'xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, X'x xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxx? {}X'x xxx xxxxxxxx xx xxxx xx
xxx xx xxxxx. {}X'x xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}X'x
xxx xxxx xx xxxx xx X xxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx, xxx xxxx xx, xxx xxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xx'xx xxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx x xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx, xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxx xx?”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx X xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx{...%} {}X xxxx, X xxx'x xxx X xxxx xxxx xx
xxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx Xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx?”

“Xx, xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx'x xxx?”

Xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx. {}Xx X'xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx.”

“Xxx, xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx{---$}”

“X xxxx xxxxxxxx{---$}” {---} Xxxxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“X xx.”

Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.

“Xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx X xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxxx{---$}”

“Xx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}X xxx'x xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxx xxxx'x xxx X'x xxxxx xx xxx xxxxx xx.”

“Xxxxx'x xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxxx xxx, xx'x xxxx xxx xx xx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx.

“X{...%} {}Xxx xxxx, xxxx'xx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx{....} {}Xxxx{...%} {}Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx,
xxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx x-xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx.

“{i>}Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx,{<i}” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, “xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxx, “Xx xxx xxx'x xx xx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx x
xxxxxx xxxx xx xx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}X xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx'xx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx
xxxxxxxxxx xx. {}Xxxx'x xx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx {ri>}xxx{<ri} xxx xxxxx
xxxxxxx, xxxx xx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xx'x
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx, xx'x
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx, Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxxx xx, Xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxx
Xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx
xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxx'x xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx, xx xx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx'x
xxxxxxx. {}Xx, xxxx, Xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx'x
xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxx xx {ri>}xxxx{<ri}, xx xxx
xxxxxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X'x xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxx {...$}{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxx'xx, xxxx, xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxx xxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xx xxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx {dsc>}XXX{<dsc}
xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x
xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxx'x xxxx xxx, xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xx,
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxxx, xx xxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxx, xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx'x
xxx {ri>}xxxx{<ri} xxx xxxx {...} xx xxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx Xxx Xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxx xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx'x xxxxxx xxx xxxx xxx xx x
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xx.
{}Xxxxx, xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xx xx x xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxx xxxxxxxx{...%} {}Xxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx xxxx {ri>}xxxx{<ri} xx xxxxx. {}Xxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xx xxxxxx, X'xx xxxx xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxx xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X'xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xx'x xxx xxxx xxx xxxx X xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx
xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx, xx. {}X xxx xxxx {...} xxxxxxx x xxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxx xx xx
xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx x xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx,
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xx
xxx'x xxx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx, xxxx xx.
{}Xxxxx xxx, xx'xx xxxx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx'xx x xxxx {...} xxxxxxxxxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxx xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx'x xxxxx xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx,
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxxx xxxx xx xx xxx x xxxxxxxxx,
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xx
xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx, xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xx, xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxx xxx, xxxx xx. {}X xxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxx'x xxxx xx xxxx x xxxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx x xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx X'xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x xxx xxx xxxxx xx xxxxxx x
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xx x xxxx xx xxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx X xxx
x xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx,
xx X xxxxx X xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, X xxxx xx xx, xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx'x xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxx xx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx x
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx, xxxx'x xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxxxx x xxxxxxxxxx?{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx.
{}Xxx xxxx, xxx xxx xxx x xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
Xxxxx, Xxxxxxxxx, xxx, xxx xxx'xx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxx? {}Xx xxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx. {}Xxxx, X'x xxx xxxx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxxx'x xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx X xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, X xxx xxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx. {}X
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx X xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx Xxxxx XxXxx xxxx xx Xxxx Xx Xxx
Xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx X xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxxx
xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx
xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xx, xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'x xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}X xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxxx'x xxxx xx, xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xxx'xx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx X. Xxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xx xxxx, xx xx x {ri>}xxxx{<ri} xxx.
{}Xxxx xx xxxxx xxxx xx, xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx,
xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xx, xxxx'x xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xx xx xxxx x Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx'x x xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xx Xxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx Xxxx Xxxx xxxxxx-X xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx!{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxx xxxxx X'xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx Xxxx Xxxx, xx xx'x xxxxxxxxx xxx xx xx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxx xxxx Xxxx Xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xx xxx xxxxxxxxx {...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx xx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xx xxx, xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxx xxxxx xx. {}Xx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx.
{}Xx xxx xxxxx xxxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xx xxxx xxx-xxxx xxxxxx? {}Xxxxxx, xxxx xx
xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx, xx, xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx, xxxx, xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxxxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxx, X xx xxxxx xxxx xxx xxx, X xxxx xxxxx.
{}Xxx X xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx, xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx, X'x xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx
xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx
Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx x xxx xx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxx, X xxxxx X xxx xxxxxxxx x xxx xxxxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xx
xxxxx xxxx X xxx xxxxxxx X xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xx X xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xx xxx X xxx x xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxx
x xxxxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xx xx xx xxx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, X xxxxx,
xxxx Xxxxxxxxx'x xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}X xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx X
xxxx xx xxxxx. {}X xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx X xxxxxx xxx X xxxxx xx Xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx. {}X
xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xx'xx xxxxx xx
xx xxxxxx, X xxxxxxx xxx xx {...} xxxx xxxx x
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxx xxxxx Xxxxx
Xxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx'x xxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxx X xxxx xxx X xxx'x xxxxxx xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'xx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx, xx. {}X xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxx xxx, xx'x xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxxxx xxxxxx xx xx x
xxxxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxxx xxxx x, xxxx xxx xxxxx xxxx x,
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xx xx xxxxx xxxx X xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx
xxx xx xxx'x. {}Xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxx {...}
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx Xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx x Xxxxxxx
Xxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}{ri>}Xxxxxx?{<ri}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx X xxxx, xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xx.
{}Xxxxx'x x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxxx X xxx'x xxxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxx'xx xxxx xxxx xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx'xx xxxxxxx xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xx xx, xx'x xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx,
xxx xxxx, xx, xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx x xxxxx, xxx xxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxx x xxxxxxx, xxx
xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx x xxxxx
xxxxxx x xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxx xxx, xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}X'x xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xx x xxxxxxx xxx
{...} xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx-X xxxxxxx xx X Xxxxxx
xx Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxxx xxxxx, xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxx xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xx xx xxxx xxxx x xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X'x xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx. {}Xx, xxxx'x xxxx xx'xx xxxx xxx. {}Xxx
xxxx xxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxx, X xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx. {}X xxxxx xx xxx xxxx X xxx xxx, xxxx {--}
xxxxx? {--} Xxxxxx Xxxxx Xxxxx Xxxx xxxx, xxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxx xx'x xxx xxxxx xxx, X xxxxx, xxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xx'xx xxxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xx.
{}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx-xxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx. {}Xxxxxx xxxx, xxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, Xxxxx Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxx
xxxxxx? {}Xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxx xxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx{...%} {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx, xxx, xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx X xxxxx xxxx xxxx xx
xx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx
xx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}X'x xxxxx, X xxxxx X'x xxxxxxxx x xxx xxx xxxx xxxx xx
Xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xx Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx x
Xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxxxxx. {}Xxxxx X'x xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxxxxx xxxxx'x. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxx'x xxxxx xxxxx'x x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx
xx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx.
{}X xxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx X xxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx
Xxxxxx Xxxx, Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xx'x xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxx xx-xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx'x xx xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxxxxxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx
xx xx xxxxx x xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xx xxx xxx'x xxxx
xx xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx, xx'xx xxxxxxxxx
xx'x xxxxxx xxx xxx, xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxx xx xxxxx, X xxxxx'xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxxx {ri>}xxx{<ri} xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxxx xxxx xx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, X xxxx, xxxxx'x xxx xxxx xx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx X xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, X xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx
xxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xx
xx xxxx, xxx X xxx xxxxxxxxxx X xxxxxx, X'x xxxx x xxxxx xx xx
xxx xxx xxxx xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x xx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxxxxxx, xx'x x xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxx, x xxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxxxxxx'x xxx xxxx xx xxx, xx xx xxxxx, xx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx x xxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxx x xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx Xxxxx
Xxxxx xxx xxxxxxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xx
xx'xx xxx x xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxxxx xxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x xxxx xx xxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxxx, xxxxxxxx, X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}{ri>}XXX.{<ri}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx'xx xxx xx. {}Xx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x. {}Xx xxxx'xx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx xx. {}Xx'xx,
xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxx xx'xx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx, xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx {ri>}xxxx{<ri} xxxx xxx xx xxxx xx xx xxxx x xxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx'xx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx,
xxx Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxx xx x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxx xxx, xx x xxxxxxx xxx, xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx, xxxxx'x xx xxxxx xx xxxx. {}Xx'xx xxxx
xxxxxx xx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx'x Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx? {}Xxx'xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxxxx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xx xxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, X
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
Xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx'x xxxxxx xxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxxxx'x xxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}X xxxx xxx'xx xxxxx xx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xxx, xxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx. {}Xx, X'x xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx, xx xxx xxx'x
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xx xxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xxx xx xxx xxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx, xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx, xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_AMERIKA>}Xx xxx xx xxxxxxxx.{<RADIO_AMERIKA}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxx xx xx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx'x
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxxx {---} xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxx xx Xxx
Xxxxx Xxxx Xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx,
xxxx xx xxx xxxx xx xx'xx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxxx. {}Xx
xx xxxxx'x xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx
xx'x xxxxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xx xx'x xxxxx xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx {---} xxxxx xxx Xxxxxx, Xxx xxxxxx x xxxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx {---} xxxxxx x xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxx x xxx, xxxx xxx xxx, xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxx. {}Xx'x xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx, x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xx'x xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx, xx'x xxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx Xxxx xx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xx, xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx'x'xx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxx-xxx-xxxxx xxxxxx
xx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx {---} xx xx, xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx {---} xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx, Xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx-xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx xx X xx X xxxx, xx xx
xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx, xxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx x xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx, xxxx
xxx xxx xxxxxx.

Xx xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx x xxxxx?”
xxx xxxx.

“Xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx. {}X xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx
xxx xx xx'x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx
xx xxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx'x xxxx, xxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xx xx xxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxx
xxxx'x xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx, xx X xxxx xx xxx xx xxxx
xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxx
xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx!”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx'x xxxxx
xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx! {}Xxxx xxxxxxx!” {}Xxx
xxxxxxxx xxx. {}“X xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxxx!” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxx xxx, xxx
xxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx-xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xx. {}Xxx xx
xxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx (xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx, xx'x xxxxxxx xxx
xxxx xxxx) xxx xxxxxxxx xxxx xx (xxx xxxxx). {}“X xxx xx
xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“X'xx
xxxx xx x xxxxxx xxx.”

“X'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx xx xx xx xxxxx xx'xx xxxx
xxxxxxx?”

“Xx xxxx xxx xxxxx!”

“Xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xx, xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx.

Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx x-xxxxx xxxxxx,
xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx, xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xx'x xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx.
{}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx
xxx x xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x'xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx: {sc>}XXXXX
XXXX{<sc}. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xx xxx, xxxxxxx xx xx.

X xxxxx. {}“Xxxxx?” {}Xxxxxx xxxx-xxxx. {}Xx xxxxxx xx, xxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, “Xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xx'x
xxx xx xxxx.” {}Xxx xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx'x xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx {sc>}XXXXX
XXXX{<sc}. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xx xx. {}Xx xxx
xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x
{i>}xxx{<i} xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xx xx xxx xxx
xxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxx xx xx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx; x xxxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx
xx xxx xx xx. {}Xx xxx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxx xxxxx xx xxx Xxxx x xxxx xxxx, xxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx x
xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xx xxxxxxx xxxx xx xxx'x xx xxx xx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxx.

Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xx'x xxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx x xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx, xx xx xxxxxx, xx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx. {}Xx xxxxxxx, “Xx'x xxxxxx xx xx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx?”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx.”

“Xx xxx'xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xxx x xxxxxx, xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx'x xxx x xxxxxxxx xx x xxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx?”

“Xxxx? {}Xx. {}X xxxxx xxx.”

“Xxxxxx, xxxx'x xxxx?”

“Xx'x xxxx. {}Xxx {...} xxxx xx xxxx?”

“Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxx xxxx x xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxxx, xxxxx'x xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx, xx xxxxx? {}Xx X
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx X xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx?”

“Xx xxxx?”

“Xx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, “Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx X xxxxxxx xxx?”

“Xxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx-xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx.”

“X xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“X xxxx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx.”

“Xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xxx'xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx, xxxxxx.”

“X xxx.” {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx X xxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx'x xxx.”

“Xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx x xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx X xxxx xx xxx xxxxx xxxx X
xxxx'x xx xx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx. {}“X{...$}”

Xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xx
xxxx xxx xxx xx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxx, “xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxx, xxxxx?”

“X xxx xxxx xxx {...$}”

“Xxxx?”

“Xx X'x xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx, X'x'xx xxxx x xxx
xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx?”

“Xxxxxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx x xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx X xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx x-xxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxx x xxx. {}Xx
xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx, xxx'xx xxx x xxxx xxx xx
xx.” {}Xxx xxxxx, “Xxxxxxx, xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xx
xxxx'x xxx xxx xxxxxx?”

Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?”

“Xxxx? {}X xxx'x xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx?”

“X {...} xxxx'x.”

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx'x
xxxx xxxxx xxxxx xx xx xx.”

Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxx xxxxx'x xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxx. {}“Xxx{...$}”

“Xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx, xx xxx'x
xxxxxx.”

Xxxxx x xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx, xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx; xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxx xx xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx.

“Xxx'x xxx {...} xxxx xx xxxx xx{...?}”

“X'xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx.

X xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx,
xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxx {...} xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx. {}“{^...}xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx'x xxxxx
xx xxxxxx xxx?”

Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“{^...}xxxx?”

“Xxx'xx xxxxx xx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxx x xxxx xx xx Xxxx.”

Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“X{...$}”

“Xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx X xxxxxx xx xxxx xx xx x
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxx'x xxxx xxxx, xx xxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx xxx
xx x xxxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xx, xxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx.

“Xx xxx xxx xx xxxxxx xx,” xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx'xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx x xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx?” {}Xx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx x xxxxxxx
xx xxxxx xx xxxx?” {}Xx xxxxxxxx xx, xxxxxxxxx xx xxxxx.
{}“Xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xx xxx xxx xxx.

“Xxx xxxxxxx?” xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx, xxxxxxx. {}Xxxxx xx'xx xxx x xxxx?
{}“Xx'xx{...$}” {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}X'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx X xxx'x xxxx xxx xxxx X
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx, xx xxx'x xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx,
xx'xx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
'xx.”

Xxx xxxxx xxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx, xxxx, “X xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, “X'x xxxxx xxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx'xx xxxx xxx x xxx xxxx xxxxxx,” xxx xxxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
(xxxx xxx x xxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
Xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx) xxxx'x xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xx xxxxx'xx
xxxxxx xxxxxx xx xx ‘Xxxx'x xxx xxxxxxx?’ xx ‘Xxxx xxx?’, xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx x Xxxxxxxx
xxxxxx; xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx; xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx; xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx x xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, x xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx, xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx xxx
xxx xxxx, xx xxxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx
xxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxx xxxx
xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxx'x xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xx'x xxxxxxxx, xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xxxx. {}Xxxx x
xxxxxxxx xxxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xxx xxx,
Xxxxxx Xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx, xx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xx'x xxxx Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx, xxxx'x xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xx xxxx, xxxxxx xx
Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx, xxxxxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx, xxx xxx xxx xxx,
xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, x xx-xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx (xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx) xxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx (xxxx xxx xxxxx), xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxx xxx
Xxxxxx Xxxx, xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx, xx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xx
xxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx
xx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx. {}X xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xx xx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx,
xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxx.

Xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx'x'xx, xxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx x xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx
xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxx x xxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx-xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx x xxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xx xx xx, xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xx xxxx
xxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx
xxx, xxxx xxx, xx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx, x, xx xxx xxxx
xx {i>}xxx{<i}, xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx x xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xx, xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx x {sc>}XXX{<sc} xxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx
xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxx, x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx
xxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxx; xxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx
(xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx ‘xxxxxxxxxx’ xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx) {...}
xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx.

Xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxx xx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx: x xxxxxx xxx xx x xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxx xxxxxx'x xxxx x xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
(xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx), xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx xx xx'x xxxx xxx. {}Xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxx Xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx Xxxx-X Xxxxxxx
Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxx, xxxxx xxx x xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx. {}Xxxxxx,
xx xxx Xxxxxxx Xxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx'x xxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxx, xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx (xxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx), xxxxx, xx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx x xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx, xxxxxxx, xxxx x xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxxx, xx
xxxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx' xxxxx xxx xxxx. {}Xx, xxx xxxxxxx xxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx, xxxxx
xxxx'x xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx,
xxxxx'x xxxx xxxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxx'x xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx x Xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx
Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx, xxx-xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx x xx% xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx (xx {i>}xxx{<i} xxx-xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx) xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx
xxx, xx xxxx xx xxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
(xxxx xxxx xxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxx, xxxx x
xxxxxxxxx ‘x’, xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx ‘X’ xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxx xxx-xx-xxxx,
xxxxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx Xxxxx'x xxxxx xxxxx,
xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx)
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx-xxx'x xxxx
xxxx.

Xxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xx-xx xxxx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx'x xxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xx
xxxx'x xxx xx xxxx xxx, xx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xx xxx x xxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxx'x xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx
Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx, x xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx, xxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx.” {}Xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xx x
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx (xxxx xxxx'x xxxxx
xxxxxxx) xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxx xxxxxx {---} xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxx, xx x xxxxxx xx x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx {---} xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx Xxxx xx xxx x {...} x,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx
xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xx x xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx{---$}” {}Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“{^---}xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xx, xxx xx xxxx (xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx) xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx
xxxx xxxx xx xxxxx, xxx {sc>}XXXX{<sc}, xx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx x xxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx, “Xxxx xxx xxxx'x
xxxxx xx?” xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx, x
xx-xx-xxxxx-xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxx xxxxx {---} xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx {---} xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxx, xx xxx x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx,
xx xx xxxx, xx xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx: x xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx Xxx'x xxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx (xxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxx) xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx, xx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxx, xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xx, xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx,
xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxx, xx xxx xxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xx, xxx xxx
xxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx, Xxxx, xxx'x xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx x
{sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx;
Xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx, xx x xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxx'x xxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx'x xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxx {sc>}XX{<sc}
xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx
{sc>}XXX{<sc}x, x xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, x xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx x
{sc>}XX{<sc}. {}Xxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx'x
xxxx xx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx,
xxxxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx; xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx Xxxx
xx xxx xx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx
{sc>}XXX{<sc} xxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc}, xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxx xxx.

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx?”

“X'xx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx, xx xx
xxxxxx, “{^...}xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx x xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxx {sc>}XX{<sc}.

“Xx, xxx xxxxx xxx.”

X xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx'x
xxxxxx xx xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}'x xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxx x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx'x xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx x
xxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

{NOINDENT2>}

Xxxxxx Xxxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxx xx xxxx, Xxxxxx?

Xxxxxx: Xx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X'xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxx {...} xxx xxxx xxx.

{<NOINDENT2}

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx{...$}

Xxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx (xxx xxxxxxxx
xxxxx), xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxxxx.

{NOINDENT2>}

Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: Xx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx'xx
xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.

{<NOINDENT2}

Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.

{NOINDENT2>}

Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: X xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx.

Xxxxxx Xxxxxxxxxx: {}Xxxx?

Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx.

{<NOINDENT2}

Xx xxxxxx, xx x xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx
xxxx xx xxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx,
xxxxx xxx, xxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxxxx.

{NOINDENT2>}

Xxxxxxx: Xxx, xxxx xxxxxx xxx, xxxx xx xxx xxx? {}Xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx xxx xx
xxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxx, xxxx xxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx{...?}

Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: X xxxx xxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxx.

Xxxxxxx: Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx?

Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx: Xx xxxxxx, xx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx,
xxxxxx xxx.

Xxxxxxx: Xx xxxxxx. {}({i>}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}) {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxx-xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx?

{<NOINDENT2}

Xxx xx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx' xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxx.

Xxx xx xxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx'x xxx xxxxxxxx-xxxx-xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx, xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx
xxx xx'xx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx x xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxx'x x xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}.

Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx
x xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx
xx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xx'x xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx'x xxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxx xxxx
xxxxx, xx xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx
xxxx, xx xxxx, xxxx xx, xxx xxxxxx, xxxx'x xxxx xx'x xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxx: x xxxxxxx xxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xx'x xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx. {}Xxxxx'x xxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx'xx xxxxxx x xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx, xx'x xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx. {}Xx'x xxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, xx, xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxx, xx
xxxxx'x xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.

Xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxx, xxxxxx xx, xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxx {-} xxxxxxxxx {-} xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxx, xxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx, xx xxxx xxxxx {...} xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx, xxx, xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xx x xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xx xx x
xxxxxx xxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx'x xxxxx xxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxx
xx xxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx
xxxx'x xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx, xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx, xxxxx'x
xxxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx, xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx, xxxxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx (xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx x xxx-xxxxx), xx'x
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx-xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx'x xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xx x xxx. {}Xx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx, xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx, xxx xxxxxxxx xx x
xxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxx, xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx xx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xx, xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
(xxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x) xxxxxxx, xxxx xx xxx, xx xxxx, xxx x
xxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxx, xxx xxx
xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx. {}Xx xx xxx
xxxx, xx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xx x xxx xxxxxxx xx xx x xxx, xx xxxxx x xxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xx xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx.

Xx'x xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx: xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx X xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx
xx x xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx'x xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx.

Xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xx'xx xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx, X xxxxx X'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx?” {}Xxx
xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx x xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx, xx
Xxxxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xx xxxx, xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx, xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxx
xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}'x xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc}
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx, xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxxxx x xxxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx: xxxxx (xxx xxxxxxx xxxx)
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxx, xxx xx xxxxxxxxxx
xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx (xxx
xxxxxxxxx xxx) xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx?” {}Xxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xx, xxxx xxx xxxx xx, xx xxx'x
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxx'x xxxx, xxxxx xxx, xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx
xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx, xxxx xxxxx, xx xxxxx'x xxxxxxx'xx
xxx xxxxx, xx'xx xxx xxxx xxxxxxxx' xx xxxxxxxxx {---} xx
xxxxx. {}Xxxx'x {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxx? {}Xx xxxxxx,
Xxxxxxx'x x xxx xx x xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx'x xx? {}Xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx, xx Xxx-Xxxxxxxxxxx?
{}Xxxxx-Xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxxxx? {}Xxxx xxxxxx. {}Xx'xx
xxx x xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xx, xxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx'x
xxxx Xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xx'xx xxx x xxxxxx xxx xxxxx
{---} xxxx xxx'xx xxxxx xxx xxxxx {---} xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xxx'x xxxx xxxxx xx xx, xxx xxxx xxxx xx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx? {}Xxxx, xx xx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xx? {}Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxx-Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx'x xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx, xx'x xxx x xxx xxxxx, xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx Xxx-Xxxxxxx, xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx, xx
xxx xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx'x {ri>}xxxxx{<ri} xx x xxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx? {}Xxx, xxx xx xxxxxx
Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx {ri>}xxxx
xxxxx{<ri} xxx {ri>}xxxx xxxxxxxx{<ri}, xxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx {ri>}xxx{<ri} xx xx
xx. {}Xxx, xxxx'x xxx xx xxx, xxx xx xxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xx
{dsc>}XXXX{<dsc} xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx
x xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx,
xx'x xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xx
xxxxx, xx xxxxx. {}Xxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx'xx {ri>}xxx{<ri} xx xxxx xx
xxxx. {}Xx xxxx, xx'xx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx Xxxxxx Xxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxx.
{}Xx'xx xxxxxx xxx. {}Xxx{...%} {}Xx, xx xxxx x xxxxxxx.
{}Xxxx{...%} {}Xxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx, xxxxxx, xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx xx.
{}Xx xxxx, xx xxx xxx-xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxx
xxxx xx xxx xx, xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xx xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxx'x xxx xxxx'x, xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxx'x x xxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxx, xxx, xxxx'x xxxx
xx, xxxx xx, x xxx xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxx-xxxxxxxx xx, xxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx, xx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xx-xxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
Xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xx xx xxx xxxxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
{---} xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xx x
xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxx'x xxxx, x xxxxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx, xx xx xxxx xxxxx'x xxxxxx, xxx
xxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxx, xx'x xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx.
{}Xxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx, xxx xxxx'x
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx, xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xx xx, xx, xx, xx, xx, xxx xx
xxxx'x xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx.
{}Xxx, xxxx'x xxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxx xx xxxx {---} xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx {---} xx,
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxx, xxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx'x xxx xxxxx xxxx x xxxx
xxxx, xxx'x xxxxx, xxxx xxx xxxx x'xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx'xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxxxx'x xx. {}Xxx xx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx, xxxx xx, xxxx'x
xxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxx xx xx, xxx xxxx xxx'x
xxx xx xx xxxx xx xx xxxxx, xxxxxx, xx xxxx x xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx xx xxxx xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx Xxx Xxxx xxx Xxxxxxxx X Xxxxxx-X
Xxxxxx, xxxxx xx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx {dsc>}XX{<dsc}, xxxx'x Xxxxxxxx Xxxxx xxx
xxxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxx x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx, xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx
xx'xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xx, xxx, xxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxx'x xxxxx xxxxxxx, xxx X,
xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxxx
xxxx, xxx xx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx {ri>}xxxxx{<ri} xxx
{ri>}xxxxx{<ri} xxx {ri>}xxxxx{<ri} xxxxxx xx xxx xx xx xxxx
xx xxxxxx, xxx xx xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx, xx
xxx'xx xxxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxx xx xx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xx xxx xxxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxxxx
xxxxx xx, xxx'x xxxxx, xx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxx
xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xx xxxx'xx xxx x
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx, xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxx xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxx'x x xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx'x Xxxxx xx xxx Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx x Xxxxxxx Xxxxx Xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxx'x x xxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx'x xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx Xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx (xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx)
xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxx,
xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx'x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xx Xxxx xxx, xx xx (Xxxxxxx) xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxxxxxx x xxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxx-xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx
{sc>}XX{<sc} xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xx xx xx xxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx'x xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xx? {}Xxx xx xxxx'x xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx xxxx
xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxxx; xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx Xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xxx XxXx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx x xxxx xx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxx
xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx
xxxxxxxxx xxx x xxx xxxxx, xxxxxx xx'x xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxxx xx
xxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx, xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxx. {}“Xxx, xxx xxx'x xxxx xx X xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxx xxxxxx, xx xxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx, xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx xx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx, x xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx
xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
Xxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx,
xxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx Xxxx, xxx xxx
xxxx x xxxx xx xxx xxxxx ‘x’ xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxx xx xxxx'x xxxxxx, xx xx xxx, xxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx {-} xxx {-}
{sc>}XXX{<sc} {-} xxx {-} {sc>}XXX{<sc} {-} xxxxxxx xxxx x xxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxx {sc>}XX{<sc}
xx {sc>}XX{<sc}. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxx
xxx-xxx-xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx {...} xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xx xxxx'x xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx, xx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xx, xx
x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx; xxxx xxxxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx x xxxxxxxxx xxx,
xxxx x xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx-xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxx xxx x xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx
xx xxxxxx, xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xx x xxx xx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx x
xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxx x xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx x xxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx; xx xxx x
xxxxx xx xx xx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx,
xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxx xx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx (xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx;
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx x xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xx xx xxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx) xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxxxx x xxxxxxx xx
x Xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxx xx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx Xxx xxx xxx
Xxxx Xxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx Xxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xx xxxx xx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xx'x xxx xxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xx, xxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx'x'xx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxx-xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx (xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx). {}“Xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx.” (Xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xx-xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx.) {}Xxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx; xxxxxxx, xx xx {sc>}XXXXX{<sc}
xxx {sc>}XXXXX{<sc}, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx: xx xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx, xx'x xxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xx
xx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx,
xxx. {}Xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx'x
xxxx, xxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx,
xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx, xx xxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'
xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

“X'x xxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxx x xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx. {}“Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx.”

X xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxx'x xx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxx{---$}”

“Xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx. {}Xx
xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx, xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx, xx xxxxxx,
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx; xx'x'xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxxx xx Xxxx Xxxx: X {sc>}XXX{<sc}
Xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx (xxx xxx,
xxx xxx xxxx) xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xx
(Xxxx) xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx, xxxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxx x xxx,
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx x xxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx x xxxx
xxx xx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxx
{sc>}XX{<sc} xxxxx xx xxxx xxxxx; xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xx'x xxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, Xxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxx 'xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx, xxxx'x xxxx
xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx
xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxx, xxxx xxx xx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx: xxx xx xxx xxx x
xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx, xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx (xx xx
xxxxx, xxxxxxx xxx-xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx). {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx (xxxxxxxxx
xx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx). {}Xxxxxx, xx'x xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx, xxx. {}Xxx xx xxx, xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx, xx'x xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx
x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xx xxxx, xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxx xx. {}Xxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xx Xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx,
xx xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx {sc>}XXXXXXXX{<sc},
XxxxxxXxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx: “Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx, xx xxx {sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxx
{sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxx xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX{<sc}
xxxxx.” {}Xxx {sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxxx, xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx, xx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx'x, xx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xx
xxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxxx
xxx xx XxxxxxXxxxx'x xxxxx, {sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}xx xxx
xxxx xxxxxx xx {sc>}XXXXXXX{<sc}. {}Xxx xxxx
{sc>}XXXXXXX{<sc}, xxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xx xxx {sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxxx, xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX
XXXXX{<sc} xxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
{sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxxx xx, x xxxxxxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx xx {sc>}XXXXXXXXXX{<sc}. {}Xxxxxxx, xxxx, xxx
xxxxx xxxxx, xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xx, xx xxxxx
xx xxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
{sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc} xxx xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX
XXXXX{<sc}. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx XxxxxxXxxxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
{sc>}XXXXXXX{<sc}, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxx xxx xxx, xxxx xx xx xxxxx, xxxx xxxx xx
xxxxxx xx {sc>}XXXXXXXXX{<sc}, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx {sc>}XXXXXXXXX XXXXXXXXX{<sc}
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
{sc>}XXXX-XXXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}. {}Xxxx xx xxx xx xxxxx,
xx xxxxxx, xxxx xxx {sc>}XXXXXXXX{<sc} xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX
XXXXX{<sc}x xxx xxxx xx {sc>}XXXXXXX{<sc}. {}Xx xxxx,
{sc>}XXXXXXX{<sc},xxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx
{sc>}XXXXXXXXX{<sc} xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xx xxxx xxx xxx
{sc>}XXXXXXXXX{<sc} xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xx xxx
{sc>}XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxx {sc>}XXXXXXXXX{<sc} xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
{sc>}XXXXXXX{<sc} xxxx x {sc>}XXXX{<sc} xxxx'x xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx {sc>}XXXXX XXXXXXXX{<sc}, xxx xx xxx
{sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xxx {sc>}XXXXXXXXX{<sc} xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx {sc>}XXXXX
XXXXXXXX{<sc} xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx xx, xx
xxxxx XxxxxxXxxxx: “[X]xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
{sc>}XXXXXX{<sc} xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxx xxxx xx xxx {sc>}XXXXXXXX{<sc} xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xx {sc>}XXXX-XXXXXXXXX XXXXXXXXX{<sc}.”
{}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}
xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i}.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx, xx
xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
{sc>}XXXXX{<sc} xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxx xx XxxxxxXxxxx'x xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx, xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxx XxxxxxXxxxx: “Xx xxxx xxxx, xxxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx {sc>}XXXXXXXX
XXXXXXX{<sc}, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xx, xxx, x xxx {sc>}XXXX{<sc}, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx {sc>}XXXXXXXX{<sc} xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx.” {}Xxxx, xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx: xxx
{sc>}XXXXX{<sc} xxxxx xxxxxxxxxxx xx {sc>}XXXX-XXXXXXXXX
XXXXXXXXX{<sc}. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxx
{sc>}XXXXX{<sc}, xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc} xxxx
xxxxx {sc>}XXXXX{<sc}x. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx: xxx xxxx xxx {sc>}XXXXXXXX{<sc} xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx {sc>}XXXXX{<sc} xxx xxxxxxx x xxx xx
{sc>}XXXX-XXXXXXXXX XXXXXXXXX{<sc}x? {}Xxxxxxxxx xx
XxxxxxXxxxx: “[Xxx] xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
{sc>}XXXXXXXX{<sc} xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xx xx xxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xx {sc>}XXXX-XXXXXXXXX XXXXXXXXX{<sc},
x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc} xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx {sc>}XXXX{<sc} xx xxx
{sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc}, xx xxx {sc>}XXXXXXXX XXXXX
XXXXXXXXX{<sc} xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
{sc>}XXXXX{<sc} xx xxxxx x xxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx {sc>}XXXXX{<sc} xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx {sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc} xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxxxxx, xxxx xx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx x xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxx, xx XxxxXxxxx xxxxxx xxx, xxxx, xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxx, xx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxxxx xx xxxx {sc>}XXXXX{<sc}x, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
{sc>}XXXXXXXX-XXXXX{<sc}, xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx
{sc>}XXXX-XXXXXXXX XXXXX{<sc} xx xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx, XxxXxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx: “[X]xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx x xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx, xxx xx, xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxx.”

Xx xxxx XxxxxxxxxxXxxxx xxxx: “Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx.”

XxxxxxxxxXxxxXxxxx xxxx: “[X]x'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx.”

{NOINDENT2>}

XxxxxxxxxxXxxxx: Xx'x xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxx xxx xxxxx xx xx xxx'x xxxxxx xxxx xx xxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx-xxxxxxx xxxxx xxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx'x?

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxxx xxxxx'x xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx?

XxxxxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxx?

XxxxxxxxxxXxxxx: Xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx?

XxxXxxxxxxxxxx: Xxxx'x xxx xxxx X'x xxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx x
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx?

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxxx'xx xxx xxx xxxx.

XxxXxxXxxxxxx: XXXXX, xxx'x xxxxxx xx xxx xxxx x xxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx *xxxx* xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

XxxxxxxxxXxxxXxxxx: Xxxxxxxxx xxxx XXX xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxx xxx'x xxxxx xx xxx xxx xx?

XxxxxxxxxXxxxXxxxx: X xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xx xxxxx.

XxxxxxxxxXxxxXxxxx: Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xx xxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xx xxxxx xxxx x xxx, xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.

XxxxxxxxXxxxxxxxx: Xxxxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx'xx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xx xxx Xxxx Xxxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx?

XxxxxxxxxXxxxXxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

XxxxxXxxxxx: Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx.

XxxXxxxxxxxxxx: Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

XxxxxxxxxxXxxxx: XXXX xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

XxxxxxxxXxxxxxxxx XXX XXXXXX XXX

XxxxxxxxxxXxxxx: Xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.

XxxxxxxxxXxxxXxxxx: Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx (xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx). {}Xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxx.

{<NOINDENT2}

Xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx x-xxxxx, xxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxx Xxx, xxxxxx xxxxxxx,
xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx, xxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx'x xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
x Xxxxxx xxxxxxxx.

Xx xx XxxxxxXxxxxx xxxxxxx xxx: “Xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxx XxxxxxxxXxxxxxxx xxxx: “Xxx Xxxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx Xxxxxx, xxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, x xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxx.”

Xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xx XxxxxxXxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx, xxx Xxxxx Xxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
{sc>}XXXX{<sc}, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx {sc>}XXXX-XXXXXXXXX
XXXXXXXXX{<sc} xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx (xxxx) xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx, xxxx, xx xx xxx, xxx xxx xxx xxxx, xxx xx x xxxxx xx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx, xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxxx xxxxx”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

“Xxx, xxx.”

Xxx xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx x xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx.”

Xxxx'x, xx xxxxxx, xxx xxx xxx x xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx, xxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx,
Xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx: “Xxxx xxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxxx xx xxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxx, “Xxxx
xxx.”

“Xxx, xxx.”

Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx. {}Xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx: “Xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx x xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx: xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxx,
xxxx xxxx xx'x xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxx xx xxxxxx x
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx'x xx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx'x xxxx x
xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx: “Xxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxx
xxx, “Xxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xx
xxxx, xxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxx {---} xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx {---} xxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx'x'xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x, xx xxx
xxxxxx'x.

Xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx.

Xx {sc>}XXX{<sc} xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xx xxx, xxx
xxxx'x xxxxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxx xxxxx Xxxxx. {}“Xx xxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

“X'xx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}. {}“Xx
xxx xxxx xxxx xxx xxx x xxxx xx xxx, xx xxx xxxxx xxx xx xx
Xxxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xxxxx'x xxxxxx, xxxxxx,” Xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}. {}Xxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xx
Xxxxx Xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx, xxxxx'x xxxx xx, xxx xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx.

{RADIO_EFKO>}{^...}xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx.
{}Xx xxxxx xxxx, x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx'xx xxxxxx x xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxx'x xxxxxx, xxx xx xx'xx xxxx, xxxxx'x xxx x xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xx, xxxxxx xx'x xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxx
{ri>}xxxx{<ri} xxxxxx xxx x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx? xxx
xxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx,
xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxx, xx xxxxx xx x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xx xxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx x xxx
xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxx xxxx
{ri>}xx{<ri} xxxxxxxxxx? {}Xx xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx'xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx'x xxxx xxxx xx x xxx xxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx, xxx'x xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xx, xx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.
{}Xxx, xxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx'x
xxxxx xxx, xxx'xx xx xx xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

Xxxxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx xx, xx xxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx Xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx x
xxxxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.

“X'x xxxx xxx'x xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xx xxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xx.
{}“Xxxx'x xxx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxxx, Xxxx xx-xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, xxxx xx,” Xxxx xxxx.

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxxxxx xx'xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx
xx xxxxx, xxx'x xxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxx, xxx xx x xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxx-xxx xxxxxxxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx {ri>}xxxxx{<ri}
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxxxxxx, xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xx, xx xx'x xxxx, xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx'x xxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx, xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx, xxxx'xx xxxx, xxxxx. {}Xxxxx Xxxxxx, xxx xxxx'x xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xx xx'x xxxx Xxxxx Xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx-xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xx xx, xxx
xx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxx xxxx, x xxxxxx xxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

“Xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,”
Xxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx?” {}Xxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx.”

Xxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxx (xxxxxxx) xxxx
xxxxxx, xxxxxxx x xxx xx xxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx Xxxx Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx XxXxxxxx'x
(xxxxx xxxx'x xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xx xx xx xxx xxx xx xxx xxxx; xx xx
xxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxx xx xxx Xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx, xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx; xxxxxx,
xxxxxxxxxxx, x xxxx-xx-xxx-xxxx xxxxxx xxxxx {---} xx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx {---}
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx, xx, xxxxxxxxxxx {-}
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xx Xxxx xx
xxx Xxxx, xxx xxxx xxxxxx {--} xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxx {--} xxxx xxxx xxx xxx Xxxxxxxxxx) xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxx xxx xxxx-xxxxxx Xxxxx-Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx, Xxxxxxx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx xx'x xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx X'x xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxxx'xx xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.

“X'x xxx xxxxx xx xx xx xxxxx,” Xxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx xx xx'xx xxxx, xxxx?”

Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx,
“Xx'xx xx xxxx xx xxxx x xxx.” {}Xxx Xxx xxxx xxxxxx xx xxx.
{}Xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx Xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx
xxx'x xxxx xxx x xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx, xx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xx xxxxxxxxxxxxx xx, xxx xxxx xx
xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx x
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xx, xxx!”

Xxxxxxxxxxxxx, Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx, Xxxx
xxxxx xx xxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}“Xxx'xx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx Xxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx x xxxxxx, “Xxxx x xxxxxx,” xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx
Xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx. {}“Xx'x xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx,”
Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx'x xxxx
xxxxx xxxx'x xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx, xxx xxx'x
xxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx
{i>}xxx{<i}, xxx xxxxx xx?” {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxx. {}Xx{---$}”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx
xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx xxx'x xxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx x xxxxx
xx xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx, xxxx.”

Xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx.

X {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx (xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx). {}“Xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx.” {}Xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxxx'x, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx
xx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx, xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx xx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxx,
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx'x xxx,
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xx, xxxxx Xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx{...$}”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}X xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xx,” Xxxxx'x xxxx.

Xxx xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xx'xx
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xx xxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xx xxxxx, xxxxx xx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx.

“X xxx'x xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxx xxx
Xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx Xxxxx
Xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx?”

“Xxxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx'xx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx, xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xx
xx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxx X'x xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxx xx
xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxx X'x xxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxx X'xx xx xxxx xxxx xx.”

“Xxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx
xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xx 'xxxx
xxx xxxx xxxx.”

“Xx xx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxxx xx xxx?”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx
xxx xx?”

“Xx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxx
xx xx xxx xxxxx?”

“Xxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx.

Xxxx xxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx, xxxx'x xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxx'x
xxx xx xxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx'x xxx x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx,
“Xx x{---$}”

Xxx xxxxxx xxxxx xxxx x {sc>}XX{<sc} xxxxxx. {}“{i>}Xxxx xx
Xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx
xxxxxxxxxxx.{<i}”

“Xx'x xxx xx xx xxxxxx.”

“{i>}Xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx.{<i}”

Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xx'x xxxxxxx xxxxxx.”

“{i>}Xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxxx, xx xx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx.{<i}”

Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x
xxxxx xxxx'xx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

“{i>}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx {--} xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx.{<i}”

Xxxxxxxx xxxxxx, “Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx?”

“{i>}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx.{<i}”

“Xxxxxx{...?}” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxxxx
xxxx xx xxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx?”

“{i>}Xx'x xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.{<i}”

Xxx xxxxxx, “Xxxx x xxxxxxx xxxx.”

“{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx.{<i}”

“Xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx.”

“{i>}Xxxx xxxxxxx.{<i}”

“X xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, “xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx, xx xx'x xxx xx xxxxx xxx?”

“Xx, X xxxx'x xxx xxxx.”

“{i>}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.{<i}”

“X xxx'x xxxx xxx X xxxx xxx xxx xxxx xx xx xxx. {}Xx'x x
xxxxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxxx, xx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxx'xx xx xxxxxx xx.”

“X xxx'x xxx xxxx xxx'xx xxx xx xx xxx.”

X xxxx xxx xxx xxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, “Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxx X xxxxxx xx xx xxx xxxx x xxxx
xxxxxxx. {}X xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xx xxx? {}Xx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx?”

“{i>}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.{<i}”

“Xxx xxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx.”

“Xx, xxx xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xxx'x
xxxx xxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xx xxx'x xxxxx.”

“X xxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx.”

Xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx xx.

“{i>}Xxx xxxxxx.{<i}”

“Xxxx xx xxx xxxxxxx xx xx?”

“Xxx xxx'x xxx xx xxx xxxx xxxxx xx{---$}”

Xxxxx xxx xxx xxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“X'x xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx
xx x{---$}”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx.

“Xx xxx xxxxxx xxxxx X'x xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx?”

“Xx, xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxx, xx xx {i>}xxx{<i} xxx xxxx
xx xxxx xx xxxx xxxxx {---} xxx xxx xxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx x xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xx xxxx.

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx'x xxxx x xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xx, xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, x xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxx Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx, xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xx
xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx, xxxx x xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx, xxx
xxxxxx.

“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxx'x
xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xx'x xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxxx xx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx,
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx, xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xx x xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxx{...%}
{}X xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx, x xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx, xxx
Xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx, xxxxx, xxx xxx
xx xxxx xxxx. {}Xx xxx. {}X xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xx xx xxxxxxx
xx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx,
xxxx, xxxxxxxx, xxx {...} xxxxx xxxxxxxx {...} xx xxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx'x xx xx, xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx, “X xxxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxx'x
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx, xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx,
xxxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xx xxxx x xxx xx
xxx'x'xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx, Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxx-xxxxxxx Xxxx.

“Xx xxx xxxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X'x x
xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx, xxxx x xxxx
xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx 'xxxx xxx?”

“Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.”

“X xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx?”

“X xxxx xx.”

“Xx xx xxxx xx xxxx xx x xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xx
xxxxx xxx, xx xxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxx?”

“Xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxx, xxx, xxxxxx xxxx x
xxx?”

Xx xxxxxx. {}“X {...} xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx
xx x xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx, xxx? {}Xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, x xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx?”

“Xx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx
xx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxx, xxx xx xxxxxxxx xxx.

Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx.

Xxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx'x
xxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx Xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xx, xxx xxx xxxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxx x xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx
x{---$}” {}Xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx,
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xx.

“Xxxx'x xxxxx?”

Xxx xxxx'x xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx, x xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx, x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“XXXXXXX
XXXX{---$}” {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xx x
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxxx, Xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx. {}“XXXXXXX XXXX{---$}” {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
x xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxx-xxxxxxx xxxxx, xxxxxx; xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“XXXXXXX XXXX {---} XXX XXXX XXXX
XXXXX XXX.”

Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, Xxxxxx.”

“XXX'X XXXX XX XXXX. {}XXX XXXX XXXX XXXXX XXX.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.

“XXXX XXX XXXX XXXX.”

Xxxxx x xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx Xxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

“XXXX XXX XXXX'X XXXX?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxx.

Xx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx.”

“X XXX XXXXXXX XXX XXXX. {}XXXX'XX XXXX XXXXX XXXX XXX XXXXX?”

“Xxxxx xxxx,” xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx, “xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xxx xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx?”

“Xx xxxxxx xx, xx xxxxxx.”

“XXX XXXXXX XX? {}XXXX XXX XXXX'X XXXXX XXXX XXX?”

“Xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx?”

“Xx'x xxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xx'xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx{---$}”

“XXX XXXX XXXX XX XXX XXXXX.”

“Xxx, xxxx xxxx, xxxxx xxxx, xx{---$}”

Xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx, xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx?” {}Xx xxxxxx xx, xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx (xxx
xxxxxx) xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'x, xx
Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx, xxx{---$}”

“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx
xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}X'x xxxx xxxx'x
xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx,
xxxx-xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx, xxxxx xxxx{---$}”

Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xx{---$}”

“Xxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxx
xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx.”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx
xxxxxx, xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx: xxxx xxxx'x xxx xxxxxx
xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxx
xxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxx
xx xxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx. {}Xxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx x xxx (xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx), xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'x'xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xx
xxxx. {}Xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xx xxx, xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx-xxxxx-xxx (xxxxx xxxxx
xxx xxx, xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx).
{}Xxxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxx, xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx.”

“Xxxx xxxxx, xxxxx xxxx.”

Xxx xx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{MRS_FOX>}Xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx.{<MRS_FOX}

{MRS_FOX>}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx.
{}Xxxxxxx, xx xx x xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx x
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx,
xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx.{<MRS_FOX}

Xxx Xxx xxxxxxxxx xx, xxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx
xxxxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. XXXXX XXXX XXX XX XX XXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXX XX XXXXXXXXX xxX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxx xxxx xxxxxx, xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXX XXXXXX XXXX XXXXX XXXXXXXXX xxX
XXXXXXXXX XX XXXXXXXXXXX XXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxx {sc>}XXX{<sc}x xxxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xx.

{MRS_FOX>}Xxxxx xx x xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.{<MRS_FOX}

Xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx, xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxx
xxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
{sc>}XXXX{<sc} xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx (xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx) xxxx
Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xx xx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. XX XXX XXXXXXXX XX XXXXX xxX.
{}XXXXX XXX XXX XXXX XXXXXXXXXXX XXXXXX XXXX XXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXX. {}XXXXX XXXX XXX XXXXXX XX
XXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
{sc>}XXX{<sc}'x xxxxx xxx xx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.

{MRS_FOX>}Xxxxx xx x xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx.{<MRS_FOX}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xx?
{}Xx'x x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx? {}Xx'xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}{dsc>}XXX{<dsc} xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxxxxx, xxxx'x x xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx, xx
xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xx, xxx xxxx xx xxxx xx'x xxxxxxxx, xxx, xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xx, xxxx'x xxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx Xxxx Xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx x xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xx
xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx, xx x
xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxxx, xx xxxxx'xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx, x xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx, xxxxxxx
xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx x xxxxx xx, xx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xx x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx'x xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, x
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx, x
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxx xx Xxxxxxx, xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx Xxxxx, X xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xx, xxxx xx xx Xxxxx, xxx (Xxxxxxx'x) xxxx
xxxx-xx-xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx.

X xxxxx xx x xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxxx x
xxxxx xx xxxxx-xx-xxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxx, xxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxx x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx.

“X xxx'x xxxxxxx X xxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxx,
xxxx.” {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx
Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxx xxx Xxx xxx-xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx. {}“Xxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx'xx xxxxx.”

“X'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “X'x x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xxxx xxx, xx
xxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxx x xx-xxxxxx ‘xxx
xxxxxxxxx’ xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx.

“X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx X xx xxxxxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx Xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}“X xxxxxxx{...$}”

“Xxxx. {}X xxxx xxxx xx X xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx X xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx. {}“Xxx, xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxx Xxxxx, xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxx.”

“Xxxxx xxx xxxx?”

“Xx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, X
xxxxxx xxxxxx xxx, Xxxxx xx-xxxxxx-xxxx Xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx X xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?”

“X{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xx
Xxxxx. {}“{^...}xxxx xxxx.” {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx.
{}“Xxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxx x xxx xxxxxx xxx x xxxxx?”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx, xx'xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xx xx.”
{}Xxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx,
Xxxxxx Xxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xxxx xx xxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxxxxx'x xxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx? {}Xx xxxxxxxxx,
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx? {}Xxxx x xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xx xxxxxxx. {}Xx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxx?
{}Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx?”

Xx'x'xx xxx xx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx,
xxxx xx xxx xx xxxx, xxx xx'x'xx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xx xxxx xx x xxxx. {}Xx xxxx xxxx x xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx, xxxxx xx xx xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx, xxxxxx, xx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xx Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xxxx xx{---$}”

“Xxx xxxx xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx Xxx xx xxx
xxxxx. {}“Xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx X
xxxx xxx xxxx xx. {}Xx, X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxx xx xx. {}Xxx X xxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx. {}X'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx'xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xxxx'x xx Xxxxxx Xxxxx?”

“Xxx'x xxx{...?}”

“X xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxx, X xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx
xxxxx xxxxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx,
Xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x Xxxx Xxxxx. {}Xxx xx'x{---$}”
{}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx.

“Xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx. {}“Xxx,
xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxx xx xxx, xxxxx xx {---} xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx {---} xxxx
x'xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xx xxxx {---} xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx'x
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx'x xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xx'x xxxxxx xx xxx
xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xx
xxxxx, xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx {...} xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx{...%} {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xx, xx xx xxxxx'x xxxx x xxxx xx
xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxx, xx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx'x xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx,
xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx; xxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx xxx xx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x
xxxxxx. {}Xxxxxxx.

Xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xx'x
xxxxxx xxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxx x xxxxxx {--}
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx {--} xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxxxx'x
xxxx xxx xxx x xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx'x xxx xxx xxxxx
xxx (xxxxxxxxx) xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxx xx xx xxxx, xx xx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx, xxxxxx xxx xxx xxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx, xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xx xx, xxxxxx,
xxx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xx'x xxxxxxx ‘xxxxxx xx’ xx
xxxx xxx. {}Xx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxxx (xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx) xxxxxx xx'xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx'x
xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xx xx, xxx xx xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx, xxxxxx, xxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxx'x xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxx, xxxx xxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xx?

Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx
xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx? {}Xx xxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxx? xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx'x
xxxx x xxxxx? {}Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx {i>}xx xxxx'x
xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.{<i}

Xx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx,
xxxxx, xxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx. {}Xxx
xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx x xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx. {}Xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx x xxxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxx x
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxx-xxx xxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xx xxxxx xxx
xxxx xx xx ‘xxx xx xxx xxxx’, xx xxxx xxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx'x xxx xxxxx-xx, xx xxxx. {}Xxxx'x xx xxxx xxxx, Xxxx?
{}Xxx xxxxxxxx xxx'xx xx xxx xxx, xx xxx'x xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxx. {}Xxxx, xxx'xx xxx xxxxx xxx XxXx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxx xxx xxx xx xxxx, X xxxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xx xxx xx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx,
xxxx'x xxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}X xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxx, X'xx xxx x xxxx xx {ri>}Xxxxxxx{<ri}
xxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}X xxx xxxxxx. {}X'x x xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx x xxx
xxxxxx-xxxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xx xx xxx
xxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xx xxxx xxxxxxxxxx?{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx {ri>}xxx{<ri} xx? {}Xx xx. {}Xxxx
xxxxx xx xx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxxxxxxxxx, X xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xx xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOSH>}Xxxxx xx xx.{<RADIO_JOSH}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxxx-Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx, xx'xx xxx xxxx xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xx xxxx'x xxxx Xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx; xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.

X xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx, Xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx,
xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx xx Xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxx xx xx xxxxxxx x xxx, xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxx
xxxx'x xxx xx xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx x
xxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx'x xxx x xxxx,
xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx? xx xxx xxxxxxxxxx? xx xxx xxxxx? xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xx {i>}xxxxx{<i}.

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxx'x xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx'xx xx xxxx.”

Xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xx xxxx'x'xx xxxx xx'x xxxx xxx xx xxxx x
xxxx xxxxx; xxxxxxx, x xxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxx. {}“Xxx X xxxxxx xxx xxxx xxx?”

Xxxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxx.”

“Xxx'xx xxx, xxx?”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx Xxxx'x xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.
{}Xx xxxx'x xx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}{i>}Xxxx{<i} xxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx, xxxxx'x xxxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxxxx, xx xxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx; xxx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx, xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx'xx xxxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx, xxx, xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx,
xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx (xxx
xxx-xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx) xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx, xxx xxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx (xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx), xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx xx xxxx xxx-xxxxxxxxx
xx xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xx
xxxxx xx xxxxxx, xx xxx xxxx, xxxx xx, xx xxx, xx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx x
xxxx xx xxxxxx Xxxxxxx'x Xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx
x xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
Xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx, x xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx Xxxx xxx
Xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx x x-xxxxx xxxx x xxx xxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx
Xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx
(xx xxxxxx), xxx xxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx. {}(Xxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xx, xx xxxxx xxxx'x xxxxxxx,
xxxxx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx, xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xx,
xxxxxxxxx.) {}Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.

“X xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxx.

“X xxx'x xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx X xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx'x x xxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxx xxxx'x xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxx x xxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx, xx xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx'xx xx xxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xx xx
xxxxxx xxx (xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx) xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx (xxx xxxxx xxxxx) xxxxx xxxxx xx
(xxx xxx) xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx ‘xxxxx xxxxxxxx’
xx xx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx; xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxx, xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx, xx xxxx xxxx (xxxxxxx x xxxxx xxxxxx?)
xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx x xxxx xxxx
xxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx (xxxxxxxx) xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

Xxx, xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx xx{---$}

Xxxxxx x xxxxxx xxxx x {sc>}XXX{<sc} xx x xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxx, xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxx (xxx {sc>}XXX{<sc} xx xxx xxxxxx) xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx: xxxx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx
xxx xxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx x xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx, xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx, xxx xxxx (xxx xxxxxx xxx xxx)
xxxxxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

Xx xxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx, xx
xx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx (xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx) xx xxxx, xxxx xx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxx x xxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx x
xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx x
xxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxx, xx xxxx xxx,
xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxx, xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xx. {}(Xxxxxxx, xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx,
xxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx {---} xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx.)
{}Xxx Xxxx xxxxxxx, xx x xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx,
xx xx xxxxx, xx XxxxxXxxxxxx xxxxxxx. {}XxxxxxxxXxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxx: “[X]xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xx xx x
xxxx xx xx xxxxxxx X) xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx
{---} xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx, xx X) xxx Xxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx” xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx, xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxx xxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx. {}Xxx {sc>}XXXXX
XXXX{<sc} xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}X xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx x
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx
xx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx.

“Xxx xxx xxxxxxx?”

Xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“{^...}xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx, “Xxxx.” {}Xx xxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}“X'xx {...} xx xxx xx x xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx xxx {sc>}XXXXX
XXXX{<sc} xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxx {sc>}XXXXX XXXX{<sc}
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
x-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx.

Xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx xx xxx. {}“Xxx xx xxx xxx?”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx'xx{...$}” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“{^...}xxxx xxxxx xxxxxxx xx.”

Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xx. {}“Xxx, xxx'xx xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx X xxx x xxxxx xx xxxxx, xxxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx!”

Xxx xxxx xxx x xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx,
xxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxx, Xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xx
xxxx, xx xxx'x xxxx xxx xx {ri>}xxxxx{<ri} x xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx'x xx xx. {}Xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xx, xxx'xx
xxxxxxxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx
xxxx xx XxxxxxxxxxxxXxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xx xxxxxx xx xxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx {dsc>}XX{<dsc} xx xxxxx? {}Xx, xx
xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xx, xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxx xx
xx xxxx xxx xxxx, xx xx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx, xxxxxx. {}Xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xx xxxx'xx xxx xxx xxx xxx'x xxxx,
xxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xx xxxx'xx
xx x xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxx,
xxx xxxx'xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xx'xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx xxxx xxx xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx x xxxxxx xxxx xxxxx xx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx'x xxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx?
{}Xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx'x xx? {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx'x xxxxx, xxx xx xxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx'x xxxx? {}Xx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx?
{}Xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx x xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxx
xxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx-xxxx-xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxx
{ri>}xxxxxxxx{<ri} xxxx. {}Xx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx'x
xxxxx xx, xx xxxxxx'x xxxx, xxxxx xx'xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx. {}Xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx{...%} {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx
{...?}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx
xxxx xxxxx xxxx xx? {}Xxx xx'x xxx xxxx xx'xx xx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxx, xx xx'xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx xx'xx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxxx xxxxx, xxxxxx? {}Xxx
xxxx, xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx? {}Xxxxxx, xxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx, xx xxxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx {---} xxxx xx
xxxxxxx, xxxx xx {---} xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx'x. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.
{}Xxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xxx xx {ri>}xxxx{<ri} xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx, xxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx. {}Xxx, xxxxxxx
xxxx-xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxx xxx x xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx x xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxxxxx xx xx xxx x xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
Xxxxx-Xxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx'x x xxx-xxx xxx-xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx'xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx.
{}Xxx'x xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx {...} Xxxxx?
{}Xxxx'x xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx? {}Xx xxxx, xxxx xx, xxx xxx'x
xxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxxxxx, xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxx'xx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxxx, xx'x xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx, xxxxxx'x xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx x
xxxxx'x xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx x xxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx?” Xxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx (xxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx {i>}Xxxxxxx{<i} {---} x
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxx).

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxx?”

Xx xxxxxx x xxx xxxxx xxx xxxx xxx x xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx?”

“{i>}Xxxxxx?{<i}” {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx.

Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxxx X xxxxx xxxx
xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxx
xxx.”

“Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx.”

X xxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx, xx xxx xxxx xxxxx: xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx?
{}Xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xx,
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx x xxxxxxx, xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xx xx xxx xxxxx,
xx xxx xx xx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxx, xxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx
xx, xx xxxxx xxxx xxxx'x, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx {i>}xxx{<i}, xx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx'x
xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxx xxxxx
xxx, xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx
xxx, xxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx
xx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx
Xxxx, xxx xx xxxx xxxxxx, xx xxx'xx xxxx x xxxx xxxxx xxxx
xxxx x xxx xxxxxxx xxx x xxx xx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xx
xxxx'x xxxxxxxxxxx xx, xx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx, xx
xxxxxxx xxxxx, xx xx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx, xx xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxx xx xxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx'xx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx'x xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx: xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx, xx
XxxxxXxxxx xxxxxxx xxx: “xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx,
xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xx Xxxxxxx xxx xx: “Xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx, xx
xxxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx, xx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx, xx x xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx'x xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx,
xx xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx'x xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx'xx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx'x
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx, xx xx
xxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxx, xx xxxx xx xx xx xxxxx, xx xx xxxxx, xxxxxxxx xx xx
xx xx, xx xx xxxx xxx xxxxx xx'x xx xxxxx, xxxxxxx {...} xx xx
xxxx'x, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx,
xxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx, xx {...} xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx, xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxx xx.

Xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx, Xxxxxxxx xxxx, “X'x
xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxxxxxx.”

“X xxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx?” {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx'xx xxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“{i>}Xxxx?{<i}”

“X xxxxxxx xx'x xx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx x xxxx
xxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx X xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx.”

“{i>}Xxx xxx.{<i}”

“Xxxx, X{---$}”

Xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxx-xxxxxxx, xxxx xx xx xxx'x xxxxxxxx xx xx
xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx, xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxx'x xxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxx, xxxxx'x xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxx, xx'x xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xx'x xxxxxx xx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx x
xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx'x xxx xxx,” xxx xxxx.

“X'x xxx xxxxx xx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“XXX XXX XXXX XX XXXX XXXXX?” {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“{b>}XXX XXX XXXX XX XXXX
XXXXX?{<b}” {}Xx xxxxxxx xxx.

“Xxx'x xxx xxx.”

“X'x xxx xxxxx xx xxx xxx.” {}Xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“XXXXXXXX XXXX XXXXX XXXXXX XX.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx'xx xxx.”

“XXX'XX XXX XXX XXXXXX XX XXXXX XXXXXX XXX.” {}Xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx'x xx xx xxxxxxxxx. {}X'x xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxx x xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxx, xxx xxxx'xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx?”

“X'x xxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx
Xxxxx Xx X Xxxxx xx Xxxxx Xxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx.

“Xxx. {}Xxx. {}Xx. {}{i>}Xxxx.{<i}”

“Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxx x xxxx.”

“Xx, xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx
xxx. {}“X xxx'x xxxx xxx'x xxxxxxxx, xxx xx xxxx.”

“Xxxx xx X xxxxxxxx xx xx?”

“{i>}Xxx'xx xxxxxxxx xx xx xxxx xx.{<i}”

Xx xxxx xxxx, xx'x xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xx
xxxx xx xxx xxxx xx xx xx?”

“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xx'x xxxx.
{}Xxxxx xxx'xx xxxx {i>}xxxxx{<i} xx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx'xx
xxxxxx xx?”

“Xxx'xx xxx xxx xx xx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxx xx?”

Xxxx xxx xxxx, xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxx.
{}“{i>}X{---$}{<i}”

“XX, XXXX XX.” {}Xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“XXXX'X XXX XXXX'X XXXX XXXXX, XXXXXX. {}XXXX'X XXXXX XXXX
XXX'X XXXX? {}XXX'X XXXX XXXX XXXXXXX XXX'X XXXXXX XX XXXXXXX
XXXXXXX?” {}Xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx'xx xx xxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xx, xxxx?”

“X xxxx xxxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxx X'x xxx xxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxx.”

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxxx xxxx, xxxxx X'x xxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxx xx. {}Xxxx
xx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xxx'xx xx xx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xxx X xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx?”

“{i>}Xxxx!{<i}” {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxx x xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxx. {}Xxxx xxx xxxx'x x xxxx xxxxx xx?”

“Xx X'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx?”

“Xx xxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx'x xx.”

“X'xx xxxxxx xx xxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}“X'x xxxxxxx xx
xxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx.”

“X'x xxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxx X xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx.”

“{i>}X'x xxxx xxxxxx xx{---$}{<i}”

“{i>}Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx.{<i}”

X xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxx xx xxx.

“Xx xxxxxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxxx xx xxxxx X'x xxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xx, xxxx xxx xxxx xx.” {}Xxxxx
xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx (xxxxxxxx
xxxxxxx). {}Xxx xxx x xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx
xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx xxx?”

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxx. {}“X{---$}”

“{b>}XX, XXXX XX.{<b}” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'XX XXXX XXX XXX XX
XXX XXXX'X XXX XXX XXX XXX XXXXXXXXXX XXXX. {}XXXXX?” {}Xxx
xxxxxx, xxxx xx Xxxxxxxx, “Xxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxx
xxxx x xxxx xxxx xxxx xx xx.”

“X XX{---$}”

Xxx xxxxxxx. {}“XX'X XXX XXXX XXXXX XXXX XXXX XXXXXXX XXX XXX
XXXX XXXXXXXX XXXXX XXXX XXXXX'X XXXX XXX XXXXXX?”

“XXXX'X XXX XXXX.”

“XX XXX XXXXX XXXX XX XXX, XX XXXXX. {}X'X XXX XXXXXXX XXX.
{}XX XXXXXXXX XXX XXXX.”

“X XXXX XXXXX XX XXXX XX XXXXXXX XXX.”

“XXXX XXX XXX'X XXX XXXX XX XXXX XXXXXX XXX XXX XXXXX XXXX XX
XXXX'X XXXX XX XXX XXXXX XX XXXX?”

“{b>}X XXXX XXXXX XX XXXX XX XXXXXXX XXX.{<b}” {}Xx xxxxxx,
xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx,” xxx
xxxx, “xxx xxx, xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx x
xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'x
xxxxx xx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx, x xxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx x xxxxxx?”
{}(Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx'x
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx.)

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxx, xxx xxxxx xxx xx. {}Xx xxxx xxx xx xx xxx
xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx x xxxxxxxxxx
xxxxx-xx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx x {...} xxxxx
xxxxxx-xxxxx-xxx xxxx'x xxxxxx xx Xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx X{---$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxx'x xx? {}Xxx'xx xxxxxxx'x xx xxx xx xxx xxx.”

“X'x xxx xxx xxx xxxxxxx x xxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx X xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx?”

Xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxx'xx xx xxxxx xxx, xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx? {}Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx'x x xxxxx, xxxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxxx'x xx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx
xxx, xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx, xxx xx xxx xx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx' xxx {---} xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
{---} xxx xxx {---} xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx x
xxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx {---} xxxx xxxx xx xxxx? {}XxxxxxxxXxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxx x xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx
xxxxx xx xx, xxx xxxx xx xx xxxxxx {---} xxx, xx'xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx {...} xxxx xxx {...} xxxxxxx
{...} xxxxxxxx {---} xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx,
xx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx {---} xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxxxxxxx!{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx'x xxx xxxxxx xxx xx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxx'x x xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx!{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx {...} xxxxx, xx xxxxx xxxx xxx x xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxx, xx'x xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xx'xx xxx xxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx, xx
xxxx'xx xxx xx xx, xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxx
xxxxxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx'xxxxxxx xxx, xxx. {}Xxx xx'xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xx xxx-xxxx.
{}Xxx-xx-xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxx. {}Xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx, xxxx xx, xx xx, xxxx'xx xxxxxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx'xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xx xx
xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx
xx x xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxx xxx xx xxx Xxxxx xx
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx, xxxx xxx, XxxXxxx xxx'x
xxxxx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx'x xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx
Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx, {ri>}Xxx Xxx'x Xxxxxxxxxxxxx Xxx Xxxxx{<ri} xxxxxxx
xx xx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx'x x xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx, xx'x
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xx xx'xx xxxxxx x xxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxx, xxx {...} xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx? {}XxxxxxxxxxXxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx, xxxx x xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xx'xx xxx x xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx x xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx, xx'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx {...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx, x xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxx-xxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxxxx x xxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx, xxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxx'xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxx, xxxx xxxx'xx xx xxx xxxx? {}Xx xxxx
xx'x xxx xxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx, XxxxXxxxXxxxxxxxx'x xxxx x xxxxxxx, xxx
xx xxx xxx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx xx
xxxx'xx xxxx xxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xx
xxxx'xx xxx XxXx xxx xxxxx xxxx xx x xxxx, xxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{TAPE_ANTI_EVOLUTION>}Xxxxxxx, xx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxx, x xxxxxx xxxxx xx xx xx xxx xx xxxxxx
{S_Q>}xxxxxxxx{<S_Q}, xx'x xxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxxxxx xxxxx
xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxx,
xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xx, xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx x xxx xx xxxx
xxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx, xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx {FILL_IN_BLANK}
xxx{<TAPE_ANTI_EVOLUTION} x xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
{TAPE_ANTI_EVOLUTION>}Xx xxxx xxxx, xxx {FILL_IN_BLANK} xxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx, xxx, xxx x xxxxxxxxxx
{S_Q>}xxxx{<S_Q} xxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
{FILL_IN_BLANK} xxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xx {S_Q>}xxx{<S_Q} xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx, xxxxx'x xx? xx xx xx xx xxxxxxx xxx
xx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx {FILL_IN_BLANK} xxxx x xxx
xxxxx.{<TAPE_ANTI_EVOLUTION}

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}X XXXXXXX XXX XXX XXXXXXXX.
{}XXX XX XXXXXX XXXXXXXXXXX XX XXX XXX XXX XXXXXXXXXX XX
XXXXXXX XXXXXXX XXX XXXXXXXXXX XXXXX, XXXX XXXXXXX XXXX
XXXXXXX XXXXXXXXXX XXX X XXXXXXXXXXXXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXX
XXXXXX. {}XXXX XXXX XXXX XX XXXXXX, XXXXXX XXXXXXX XX XXX
XXXXX XXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXX XXXXXXX.
{}XXXXXX, XXXXXXX XX XXX XXXXX XXXXXX XXX
XXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

{TAPE_ANTI_EVOLUTION>}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx x xxxx xxx xxxxx xx
xx.{<TAPE_ANTI_EVOLUTION}

Xx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx'xx xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xx'x
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx'x xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xx xxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx
xx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxx,
xxx xx'xx xxxxxxxxx x xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxx, xxxx xxx'x xxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx?”

“X xxx'x.” {}Xxx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxx.”
{}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx. {}Xx xxxx xx xxxx x xxxxxx.”

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, Xxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx'xx xxxxx xxxx, xxxx'x x xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxx Xxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxx X Xxxxxx-X Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_WESTERN_FRONT>}Xxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx x xxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx X xxxx, xx xxxxxx xxxx, xxx xxxx x
xxxx xxx xxx x xxxx xxxx, xxxx x xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx'x xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx X xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx
xxxxx xx'x xxxx xxxxxx.{<RADIO_WESTERN_FRONT}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXX XXXXXX
XXXXXXX. {}XXXXXX XXXXXXX XX XXX XXXXX XXXXXX XXX
XXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxx xxxxxx xx. {}Xxx Xxx xxxxxxxxx xx xxx (Xxxx) xxxxxx xx
xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx x xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx x xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, x xxxxxxx-xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxx xxxxxx xx. {}X xxxx-xxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xx, {RIGHT_ARROW} xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
x xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx, xxxxxxx
{sc>}XX{<sc} xxxx xxxx xxx xxxxxxx {sc>}XXX{<sc}:
{LEFT_ARROW}. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx: {sc>}XXXXXXXXXX XXXXXX{<sc}, xxx
xxxx xxxxxxxxx x xxx-xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}X
xxxx-xxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, x xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XX XXX
XXXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XX XXX
XXXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XXXXXX
XXXXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XXXXXX
XXXXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XXX
XXXXXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XXX
XXXXXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XXX XXX
XXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XXX XXX
XXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XX XXX
XXXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XX XXX
XXXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{ONSCREEN_INSTRUCTIONS>}XXXXXX
XXXXXX{<ONSCREEN_INSTRUCTIONS}

{CENTER#}{VOICEOVER_INSTRUCTIONS>}XXXXXX
XXXXXX{<VOICEOVER_INSTRUCTIONS}

Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx-xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx xxx xx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx-xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxx Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, “xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx?” {}Xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx,
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx, xxx xx xx xxx
xx xx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xx xxx xx xxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxx
xx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxx Xxxxxxxxx, X'x xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx.”

Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxx xx xxxxx {...} xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xx
xxx'x xx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxx, Xxxxxx
Xxxxxxxxx?”

“Xx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xx XxxxxXxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx:
“[X]xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xx
x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx, xxxx xx,
xx xxxxx x xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.” {}Xxxx, xx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxx, xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx (xxxxx xxxxxxxxxxxxx) xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx, XxxxxXxxXxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx ‘xxxxxxx’, xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxx
xxxxx, ‘xxxx’, xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx-xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx. {}Xxx xx XxxxxXxxxxxxxx
xxxxxx xxx, “Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx,
xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxx.” {}(Xxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx x xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx,
xxxxxxxxxx xx xxx xxx-xx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx.) {}Xxx xx
XxxxxxXxxxx xxxxxx, “xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx
{sc>}XXXXXXX XXXXX{<sc}. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx x
{sc>}XXXX{<sc} xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.”
{}Xx xxx xxx xxxxxx, xx XxxxxXxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx:
“[X]x xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.”
{}X xxxxxxx xxxxx (xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx, xxx x xxxxxxx
xxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx
xx xxxx xxxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx)
xxx x xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx
x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xx
XxxxxXxxxxxxxx xxx xx, xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.

{NOINDENT2>}

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: X xxxxx ‘xxxxxx’ xx xxxx xxxxxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx. {}Xxx xx
xxx'xx xxxxxx, X'x xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx-xxxx
xxxxxxxxxxx, xxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: X xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxx xx xxxxxxxx.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxx xx xxxx?

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx'xx xxxxxxxx X'x x xxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxxx xxx'xx x xxxxxxx.

XxxxxxxxxXxxxxxx XXX XXXXXX XX

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxx'x xx xxx
xxxxx xx'x xx.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxxxxxxxx xxx-xxxx-Xxxxxxx xxxxxxxx.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xx xxx'x xxxx.

XxxxxxXxxxxxx: Xxxx xx xx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx'xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

{<NOINDENT2}

{SECRETARY_ONLINE>}Xxxx xx xx{<SECRETARY_ONLINE}, Xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx xxxx, {SECRETARY_ONLINE>}xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx.{<SECRETARY_ONLINE}

{NOINDENT2>}

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxxxx xxx x xxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx Xxxxxxxx, xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: Xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxx xxxx
xxxx?

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xx
Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx.

XxxxxXxxxx: Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx?

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxxx'x xxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xx xx xxxxxxx xx XXXXXX.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxxxxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx Xxx.

Xxxxxxxxx_XXXxx: Xxx'x xxxx.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: Xxxx xxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: XXXXXX xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx. {}Xxx.

XxxxxXxxxx: X xxx'x xxx xxx xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx.

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: Xxxxx XX xx XXXXXXXXXX xxxx xxxxx xx XXXXX
xx xxx XXXX.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: XxX Xx xXXxxX XxxX xX xXXxXXxX XXxXxxXxXx
XXXXxx?

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: Xxxxxxxxxxxx, xx XXXXXXXX xxxx x xxxxxxxx,
xxx XXXXX xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx XXXX xxxxxxx xx XXXXXX
xxxxxxxx xxxxxxx xxx XXX xx xxxx xxx xxxx. {}X xxxx XXXX xxx
xxx.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx: XXX?

XxxxxXxxxx: X xxxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxxxxx, XxxxXxxxx.

XxxxxXxxxxxxxXxxxxx: Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx,
XxxxxXxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxx xxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.

XxxxxXxxxx: Xx'x xxx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx?

XxxxxXxxxxxxxXxxxxx: Xx, xx'x xxx xxx xxxx xxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: X'x xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xx xxx.

XxxxxXxxxxxxxx: X'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx.

XxxxxXxxxxxxxXxxxxx: Xxx xxxx'x *xxxxxxx* xx xxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

{<NOINDENT2}

{SECRETARY_ONLINE>}Xxxx{<SECRETARY_ONLINE}, Xxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxxx xxxx, {SECRETARY_ONLINE>}xx xxx
xxxxxxxxxx?{<SECRETARY_ONLINE}

{NOINDENT2>}

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: Xxxxx XX xx XXXXXXXXXX. {}XXX xx XXX.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx x xxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xxx
xxx'xx xxx xxxxx.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxx xx x *xx*.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxx x xxxxx.

XxxxxxxxxXxxxxxx: Xxxxx'x xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx.

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: XXX xxxx XXXX xxxxx.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx'x x xxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx_XXXxx: Xxx xx xxxx.

XxxxxXxxxx: Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

XxxxxXxxxx: Xxxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxx xx x xxx.

XxxxxXxxxx: Xxx xxx.

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: XXX XXXXX.

XxxxxXxxxxxxxx XXX XXXXXX XXX

XxxxXxxxXxxxxxxxx: xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.

XxxxxxXxxxx XXX XXXXXX XXX

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: Xxxxx xx XXX xxxx. {}Xxxxx xxx XXXXXX xxx
XXXXX xx XXXXX.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
XXXXXX.

XxxxxXxxxxxxxXxxxxx XXX XXXXXX XXX

XxxxXxxxxXxXxxxxxx: X xxxx XXXX xxxx XXX xxxx XXXXXXXXXXX xx
xxx XXXXXX xxxxxxx xx XXX XXXX.

XxxxXxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

XxxxxxxxxxxxXxxxxxx XXX XXXXXX XXX

{<NOINDENT2}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx'x x xxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx. {}X'x x
xxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx, xxxxx xxxx xx x
xxxx, xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxxxxx X xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx X'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxx-xxx xx xxxx-xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxx. {}Xxx'x xxxxx. {}Xxx'x xx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxx-xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xx xxx
x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xx X
xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xx xx xxx.
{}Xx xx, xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}X xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx, xxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxx, X xxxx x xxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx
xx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxx. {}X xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx x xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx, xxxxxxx, xxxxx xx
x xxxxxxx, xx X xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}X
xx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xx. {}X xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xx. {}Xx xxxx xx xxx xx xxxxxx, X xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxx. {}X xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxxxx X xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx
xxx xxxxxx, X xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx X xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx, xx xxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxx'x xxx
xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxxx',
xxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxXxxxXxxXxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx
{dsc>}XXXX{<dsc}, xxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx'x {...} xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx
xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xx XxxxxxxxxxXxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx {---} xxx xx xxx xxx, xxx xx xxx
xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx? {---} xxx XxxxxxxxxxXxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xx
xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxx, xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxx
xxx'x, xxx xxxx xx xxx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx'xx xxxx x xxx xxxxxxxx xx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx
Xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx'xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx, xx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xx'x xxxxxxxx xx xx x
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xx, xx
xxx'x xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx Xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx? {}Xxxx'x xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xx Xxxxxxxxxx,
xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx'xx xxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxx'x xxx xxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
x'xxxxx xx xxxx xxx Xxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx'x
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxx, xxxxxx xx,
{i>}xxxxx{<i} Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx'x xxx xxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx'xx xx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxx'x x xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx-xxxxx-xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx xx'xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{TOOTHPASTE_AD>}Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx x xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xx xxxx
xx.{<TOOTHPASTE_AD}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxx xxxx, xx XxxxxxxxxxxXxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx-xxxxx-xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx'xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xx xxx
xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xx XxxxxxxxxxxXxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx, xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx'xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx'xx xxxx x xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx,
XxxxxxxxxxxXxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xxxxxxxx xx, xx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xx xxxx, “X xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx, xxxxxx.” {}Xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx.

“X xxxx xxxx xxx xxxx xx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx {...} xxxx, X xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx, xx xx?”

Xx xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx
xxxx'x xxx.

“Xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx x xxxx,
Xxxxxx Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx. {}“X xx.” {}Xx xxxxxxx
xx, xxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx.

“Xxxxx xx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

“Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx, xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx.”

“Xxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx.
{}Xx xxxx'x xxxx xx'xx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxxx X xxx xx xxxxx, xxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxx Xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx{---$}”

“X xxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxx X xxx xx xxx, X xx.”

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx'x
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx Xxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx?”

“X'x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx,” xxx xxxx, “Xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx X xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx, xxx X xxxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxx.”

“Xx'x xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx, xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx.”

“Xxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx?”

“Xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
x xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxxxx Xxxxx?”

“X'xx {...} xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxx, xxxxxxx xxx Xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xx. {}“Xxx, xxx, Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“X xxx'x xxx xx xxx{...$}”

“Xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx.

“X {...} xxx'x xxxx xxxx X xxxx xx xxx.”

“Xx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx, Xxxxxx
Xxxxx, xxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxx xxxx, X xxxxx.”

“Xxxx xxxx, xxx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxxx? {}Xxx xxxxx
xx xx xxxxx xxxx xx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx {---} xxxxx xxx xx
xxxxx xx?”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxx?”

“Xx {...} xxxxx xxxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx. {}Xxxx'xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx. {}X'x
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx
xx xxx, xxx xx xx xxx, xxx xxxx.

“Xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx xxx {...} xxxx, X xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

“X xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xx?”

“Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxx xx X xxx xxxx, xxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx X?”

“Xx xxxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx Xxx Xxxxxxx Xx
Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx'x xxx?
{}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx x xxxxx xxx, xx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxx xxxxxxx.”

“X xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxx, X xxxx xx xxxxx X xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx X xxxx x xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx x
xxxxxxx'x xxxxx.”

“Xx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxx'x xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxx{---$}”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.

Xxx xxxxx xxx Xxx. {}“Xx'x xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx{...$}”

“Xx,” xxx xxxx xx Xxxxx, “xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“X xxxxx xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx, “xxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx.”

“X xxxx xxxxx X xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxx xx'xx xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx Xxx. {}“Xxxxxx
Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxx
xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx.”

“X xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xxxx X xxx, xxxx X xxxxxx xx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xx xxxxxx, X xxxx xx xxx xxxx X xxx'x xxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx.”

“Xx{...$}”

“Xxxx. {}Xxx, Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxx,” xxx xxxx, xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, “xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xx xx xxxx, xxx xxx'x xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxx, Xxxx X Xxxxxx-X
Xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx
x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx X'x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}X xxxx, xx xxxxxx xx xx xxxx
xx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx{---$}”

“Xxx X xxxx xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxx, xxx xx xxxx'x xxx. {}“Xxxxxx
Xxxxxxx, xxx'x xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx?”

“Xxx.”

“Xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx xx
xx.”

“X xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx, xx xxx?”

“X xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxx x xxxxx xxx x xxx xxxx
xx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxx x xxxx xx xx-xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx,
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xxx.”

“Xxxxx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xx. {}X xx, xxxxx xxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx X xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx Xxxxx xxxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx Xxxxx'x?”

“Xx xxxx xx xxx xx xx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxxxxxxxx
Xx, Xxxxxx {--} xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
{i>}xxxxxxx{<i} xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx'xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx Xxx Xxxxxxxxx Xx
Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx, x Xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx'x xxxx xxx xx
xxx xxxx xxxx, xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx
Xxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx,
xxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xx Xxx Xxxx
Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx
xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx, xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xx xx xxxx xx'xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx'x
xx? {}Xxx xxxx xx'x xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx {---} Xxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, Xxxxxx
Xxxxxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxx'xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxx xx
xx xxxx xx xx xxx'x xx {i>}xx{<i} xxx'xx xxx xxxxxxx xx xx, xx
xx xxx'x {i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxx,
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xx xx
xxxxx xx'x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx'x xxx, xxx'x
xx? xxxxxxx xxx xxx'x xxx, xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xx xx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxx'xx xxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx'x xx xxx xx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xx'x xxx xxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx.
{}Xxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx, xxxx xx? xxxx xx Xxx Xxxxx Xxxx
Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx, xx'x xxx xxxxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xx X Xx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxx xxxx xxx'x
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx xx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx Xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xx {i>}xxxxxx{<i} xxxxx x xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxx Xxxx Xxxx Xxxxxx Xx
Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx, xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xx, xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxxx xx xx Xxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx-Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxx xx? x xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxx'xx xx xx
xxxxxxxxx {---} xxxxxxx xx'x xx Xxx Xxxx Xxxxxxx: Xxx Xxxxxxx
(Xx Xxxxx) Xx-Xx-Xx xxxxxx, xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx Xxx Xxxxxx xx xxx
Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx'xx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xx'x xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx x xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx'x xx xxx'x xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxx xx
xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxx, xxxxx'x xxx xxxxxx xxxx Xxxx Xxxx
Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx {i>}xxxxxx{<i}, xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx, xxxxxx xxxx xx xx, xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx-xxxxxxxxx, xx xxxxx, xxx xx'x xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx Xxxxx xx
xxx Xxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxx X Xxxxxx,
Xxxxxxx Xx Xxxxx Xx'xx Xxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx, x xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx xx'x
xxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx, xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx, xx xxxxxxxxx xx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx-xxxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx {i>}xxx
xxx'x xxxxxx, xxxx!{<i} xxxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx {sc>}XX{<sc}
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xx
xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx
xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxx, xx xx xxx xxxxxx xxxx Xxx
Xxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xx xx Xxx
Xxxxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxx xx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx-Xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xx'x xxxxx xx, xx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx, xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx x
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxx xx x
xxxxxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxx, xxxxxx'xx xxxx xxx xxx
xx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xx xxx Xxxx
Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx,
xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xx x Xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xx Xxxxx
Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xx Xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
Xxxx Xxx xx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx'x xxx xx Xxx Xxxxxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx
Xxxxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx XxxxxxXxxxx: Xxx Xx Xxxx xx
X Xxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xx'x xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
{sc>}XX{<sc} xx Xxx Xxxxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xx'x xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxx xx'x xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxx'x xxxxx xx X xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxxx Xxxxxxxx Xxxx Xx
Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx Xxx Xxxx Xx
Xxxx Xx Xxx Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx'x xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx'x xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx-xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
{i>}xxxxxxxxxxx{<i} xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxxx xx xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx
xxx x xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxx xx xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xx xx xxxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x x xx-xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx X xxx X xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxx
xxx xxxx'x xxx Xxxxxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxx x xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx xx xxx
Xxxx Xxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxx Xx
Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx X
Xxxxxxxxx Xxxx (Xxx Xxxxx Xxxxxx) Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxx-Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
Xxx xx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx Xxx Xxxxx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx xxxxx xx'x
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x Xxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
Xxxxxx'x xxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx x
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx
xxxx {---} xxxx {---} xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx,
xx xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx x xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx
xxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx {__Zizek__}, xxx xxx xxx xxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x x xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx,
xxx xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xx, xxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxx, xxx, xx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}“Xx X xxxx,
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx'x xx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xx,” xxx xxxx, “Xxxxxx Xxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx, xxxx
xx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx, xx
xx, xx xxx xxx xx xxx xxx, xxxx x xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx x xxxxx xx x xxxxxxx.”

“Xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxxx'x x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxx xxxx XxxxxXxxxxx xx xx.”

Xx xxxxxx xx xxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxx.”

Xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx

“X xxxx xxx X xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx'x xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxx-xxxx-xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xx xx. {}Xx'x xxx xx xx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx?”

“Xx, xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx x
xxxxx-xxxxxxxx XxxxxXxxxx.

“Xxx xxxxxxx,” xxx xxxx, “xxxx {i>}xx{<i} xxxxxxx xxx
xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxx xx Xx: (Xxx Xxxxxxx) Xx-Xx-Xx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx'x xxxxxxxx xx xx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx?”

“Xx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xx Xx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx.
{}Xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}X xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xx {...} xx, X'x xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxx xx'x x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxx, xx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx'xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx,” xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx,
“xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx
xx Xx, xxxx xxx xxx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx, xx xxx xx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xx xx xxxx. {}Xxxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
Xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx
xxxxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxx'x xxxx xx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxx'x xxxx xx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxx, xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx'
xx xx xxx. {}Xxxxxx, xxxx'xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx, xx {...} xx, xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxx x xxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx
X Xxxxx xx Xxxxx Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx xx xx x xxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}X xxx 'xxxx x xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xx, xx xx
xxxxx xxx xxxx'x xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xx xxxxxxx xxx xx x xxxxx xxx xxx xxxx xx'x
x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx x xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx XxxxxxxXxxxXxxxxx xxxx xx xxxx,
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
{---} xxxx xxxxxxx? {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx xx XxxxxXxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx, xx xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx Xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx 'xxxx xxxxxx xx xxxx x xxx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx XxxxxXxxxxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxx x xxx-xxxxx xxxxxxx?
xxxx xxxxxxx xxxxxxx? xxxxx-xxxxx xxxxxxx? xx xxx'x xxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xx XxxxxXxxxxxx, XxxxxXxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx,
xxx'x xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'x xxxx xxxx xx xxx xx XxxxxXxxxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxx xxx xx xxx, XXXXXXXX. {}Xxx, xxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxx xx
Xxxx Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, x xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xx'x xxxx xxxx xx xxx {ri>}xxxx{<ri}, xxx xx
xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx,
xx'x xxxxx Xxxx Xxxx X Xxxxxx-X Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx
{ri>}xxxxx{<ri} xx xxx xxxx xxx xxxx {---} xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxx xx'xx xxxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx'x xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx {...}
xxxxxxxxxx, xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx x xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx x xxx xxxxxx
Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xx xxx Xxxxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x
xx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx Xxxxx xx xxx Xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx, xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx Xxx'x xxx, xx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx? xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xx? xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx, xx xxxx,
xxx xx xxx xx xxxxx Xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xx xx xx'x x
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx {...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, XxxxxXxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx {ri>}xx{<ri} xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx, xxx'x xxxxxxx x xxxxxx xxxxx,
xxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, XxxxxxXxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx XxxxxXxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx x
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx XxxxxXxxxxxxxx, xx'xx
xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xx, xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx, xxxxxx xx, xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx, xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx,
xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx'x x
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx, xxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx
xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx'x xx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xx xxxx'xx
xxxx xxx, xxx xxxxxxxx, xx'x xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxxx, xx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx, xxx xxxx xxx'xx xxxxxx' x xxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx x
{ri>}xxxx{<ri}?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx'x xxxx xx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx {---} xxxx, xx
xxxx xxx x-xxxx {---} xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xx xx, xx
xxxxxx, xxx xxx xxxx x-xxxxxxxxxx, xxxxx? {}Xx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx? xx xxxxx? xx'x xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx? {}Xxx xx xxxxx xxxx xxx'x xx xxxx,
xxxxx? xxxxx xxxx xxxxxx'x xx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xx xx
xxxxxx xxx xxxx xxx-xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx
xx'xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx'xx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx {ri>}xxx xxxxx
xxxx xxx'x xx xxxxxxxxx{<ri}. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx,
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx{...%} {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx, Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xx x xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx Xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx, xx'xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx {ri>}xxxx{<ri}
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx
xxxx xxxx xxxx. {}Xxx{...%} {}Xx, xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx, xx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X Xxxxx xx Xxxxx Xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx
xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx {...} xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxx'xx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxxx xx'x x xxxx xxxxx xxx xxx'x xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx'x xxx x xxxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}x xx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx'x xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxx xx, xxxxx xx xxx'x xxxx Xxxx Xxxxxxx xxxx xx, Xxxx'x
xxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxx, xx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx,
xx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x Xx Xxxxx Xxx Xxxxxxxxxx Xxx Xxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx
Xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“X xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx.

Xx xx xxx'x xxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx (xxx xxxxx xxxxx) xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx-xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxx.

“Xxxxx xxxxxx'xx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx
xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxx. {}Xxx Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

{MRS_TURTLE>}{^...}xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxx, xx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}Xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx Xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxx
xxxx, xxx xx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxx xx xxx
xxx, xxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxxx.{<MRS_TURTLE}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxx, {sc>}XX{<sc}x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx {sc>}XX{<sc}x, xx xxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx.

Xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxx-xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx
xx xx'x xxxx xxxx Xxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx, xxxxxx
xxxx xx xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxx xxxxx, xxx xx
xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

{PRINCIPAL_PHONE>}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.{<PRINCIPAL_PHONE}

Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
Xxxx'x xxxxxxx.

{PRINCIPAL_PHONE>}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xx, xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx
xx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx,
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx.{<PRINCIPAL_PHONE}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xx xx XxxxxXxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx:

{PRINCIPAL_PHONE>}Xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.{<PRINCIPAL_PHONE}

Xxxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xx, xx XxxxxXxxxxxxxx
xxxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xx
XxxxxXxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx XxxxxXxxxxxxxx xxxx xx
xx xxxx xxxx xxxx xxx, xx xxxx, xxxx (xxxxxxxxxxxxxx) xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx-xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx'x
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
Xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxx, xx xxxx, xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xx xxx x xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx
xxx xxx. {}“X'XX XXXXX XXXX XXX.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxx, xxx xxxxx-{sc>}XXXX{<sc} xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx, xxx xx x
xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxx Xxxxx Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx, xxx xx xxxx xx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx, xxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxx xxx-xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx X xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x'xx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx xx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx.”

“Xxx'x,” Xxxxx xxxx xx Xxxxxxxx, “xxx x xxxx.”

“X xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxxx x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“X xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxx x xxx xxxxxx.”

“X'x xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx.”

“Xx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx?”

“Xxxx x xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx X xx xxx xxxx xx xx
xxxx?”

“Xx xxx xxx'x.” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx,
xxxx xxxx'x {i>}xxxxx{<i} xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxx xxx, xx xx xxx x xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'x xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx'x,” Xxxxx xxxx, “xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx X'x xxxxxx, xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxx xxx.”

“Xx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx'x xx?”

“Xxxxx xxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'xx xxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxx'xx xxx xx xxxxx, xxx'x xxx xxx xx xxxxx xxx?”

“X xxxx xx xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xx'xx xxxx xx xx xxxxx?”

“Xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx.

“Xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx.” {}Xx
xxxxxx Xxxxxxxx xx. {}“Xxxxx, xxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxx-xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xx xxxxxx xx.

“Xxx xxx xxxxx, xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'x xxxx xxxxxxxx
xxxx.” {}Xx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx x{---$}”

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xx.”

“Xxxx xxx?”

“Xxxx xxxx xx x xxxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx'x xxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xx, xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxxx xxxxxx xx x xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxx.”

Xxxxx, xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx'x
xxxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxx xx'x
xxxxx xxxx xx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xx'x xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx. {}“Xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx.”

“Xxx xxxx x xxxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X
xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xx xx Xxxxxxxx.
{}“Xxx X xxxxx xxxx xx xx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xx, “Xxxx'xx xx'x xx xxxxx xx xxxx xxx xxx.”

“Xx xxx xxxx xxx x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx,
xxxxx, xxxxxx xxx. {}“X xxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx, “Xxxx'xx xx xxx'x x xxxxxx xx xxx.”

“Xx'x xx xxxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx X'x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx, “Xxx xxx xx xxx'x xxxx.”

“Xxx'xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx'x xxx xx xx X'xx xxx xxxxxxxx
xxxx X'x xxxxxxxx xx xx, xx xxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx'xx
xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, x xxxxx xx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx. {}Xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx-xxx-xx-xxx-xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxx xx.”

“Xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx?”

“Xxxx. {}Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx Xxxxx'x
xxxx xxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxx, xxx Xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx x xxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xx xx xx'x xxxxxxx.”

Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx,
xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.

“X xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xx X xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx {...} xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx, “Xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx'x
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx-xx, X'x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xxxx'x xx x xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx xx
Xxxxx.

“Xx xxxxx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xx
xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx, “Xx xxx'xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx, “X'x xxxxxxx xx xxx'xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx'xx xxx xxx xx xxxx,
X xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx,
xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xx xx xxx?”

“Xxx.”

“Xxxxxxx' xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx x xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx'x xxxxx.

Xxxxxx, x xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx x Xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx
xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx'x xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx, xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xx xxx xxxxx xx xx? {}Xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxx'xx xxxxx x xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxx xx. {}Xxxxx xxx,
xx xxxx'xx xxxxx xx xxx, xxxxxx'x xxxx xxxx xx xx xx xxxxx
xxxxxxx x xx-xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx? {}Xxx
xxxx'x xxxx, xxxx, xxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xx xxXxxxXxxXxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx'x
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx
xxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xx xxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xx xx, xxx xx
xxx'x xxxx xxxx xxxxx Xxx-Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx
xx xxxx, xxxx, xx xxxxx xx x xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx, xxx
xxx'x xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx,
xxxx'xx xxx xxx xxx, xx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx,
xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx, xx xxxxx xxx
xxxx xxxx'xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx
xx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx'xx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx x xxx
xxxxx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}X xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxx'xx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx'x xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xx xxxx'xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx, xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx'xx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx'xx'xx xxxxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx XxxxXxxxXxxxxx'x xxxxxxx x xxxxxxx xx xxx
xx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xx xxxx'x x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx'x xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx XxxxXxxxXxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxx xx xxxx
xxx xxxxx xxx xx, xxx xxxx xx xx. {}Xx xxx xxxxxxx. {}X
Xxxxxxxx-xxxxx-xxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-X, xxxx'x xxxxx-xxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxx. {}Xxx xx xxxx'xx
xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxxx xx xx
xxx-xxxxxx-xxxx, xxx, xxx, xxxx'x xxx-xxxxxx-xxxx {-} xxx {-}
xxx {-} xxxx {-} xxx {-} xxxx {-} xxxx {-} xxxxx {-} xxx {-} x
{-} xxxx {-} xxx {-} xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx, xx xxx,
XxxxXxxxxXxXxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.
{}XxxxXxxxXxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx-xxxxxx-xxxxx-xxx-x-xxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xx. {}Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx, xx xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxx. Xxxx'x {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx, xx xxx, xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxx xx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxxx xxx Xxx.

“Xx'x x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}X
xxx'x xxxxxx xxx xxxx X xxxx xx. {}X'x xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx, xx'x xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, “xxxxxxx xxx xxxx, xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx, xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx.”
{}Xx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx, Xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxx. {}Xxx xxxx x xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx? {}Xx'x xxxxxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx, xx xxx xxxxxxx,” xx xxxxxx, “xxxx
xx xx xxxxxxx xxx xx.”

“Xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxx X xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}X'x xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.”

“Xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.”

“Xxxx X xxxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx X xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx X xxxxxx xxxx, X xxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xx
xxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx'x
xxxx. {}Xxx X xxxx'x xx xx. {}Xx xx xxxxx X xxxx'x xxxx X xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxx xx xx
xxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx xxxx? {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx.”

“X xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx, xx'x xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx x
xxxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx {...} xxxxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx, xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xx xxxxxxx.”

“Xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx.”

“Xx, Xxxxxx Xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xx xxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxx'xx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, X,” xxx xxxx, xxx xxxx xxx Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,
“xxxx xx xxxxx X xxx'x xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx {--}
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx {--} xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xx, Xxxxxx
Xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx xxx xx. {}Xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx'x xxxx xxxx xx X xxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxxx xx'xx xxxxxxx xx, Xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, x
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx'x xx, Xxxxxx Xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.
{}“Xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
Xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xx.”

“Xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x
xx xxx, xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx'xx
xxxxxxxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xx,
Xxxxxx Xxxxxxx?”

“X xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxx X'xx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx x
xxxxxxxxxx xx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx, xx x xxxxx xx xxxx xxxx, xx xx xxxx, xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx.
{}X xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx X
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx, X xxxx xxx'x xxxxxxxx xx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xx
xxxx'xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
Xxxxx.

“Xxx xxx, xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx, X xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxx
xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxx-xxx-x-xxxx xxxx,
xxxxx-xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
Xxxxxx Xxxxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx, X xxx'x xxx x xxxxxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx Xxxxx
xx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx x
xxxxx-xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx.” (Xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xx xxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.) {}“Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxx Xxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx' xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xx
xxxx. {}X xxxx xx {...} xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx{---$}”

“Xxx xx xxxxx,” xxx xxxx, “xxxxxxx xxxx xxxx Xxx-Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxx Xxx-Xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx
xx xxxx xx xx xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx {---} xxxxx Xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx?” xxx
xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx'x? {}Xxx xxxx xxxxx, xxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx'xx, Xxxxxx
Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx{...$}”

“Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx, xxxxxxxx, xx xxx xx xxxx
xx xxxx XxXxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx, X xxxx xxxxx X xxx'x xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxx X xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx X'x xxxxxxx xx. {}X xxxx xxx'x xxxx
xx X'x xxx xx.”

“Xx'x xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx.”

“Xxx, xxx xxxxxxxxxxx, X xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx, xxxx xxx
Xxx, xxx xxxxxx xx xxx Xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxxxx, X xxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxx'xx xxxxxxx xx
xxxxx x, xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xx?”

“Xxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxxx, X'x xxxx xx xxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx.
{}Xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx?”

“Xxxx, xx X xxx, X'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.”

“Xx, xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx
xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
Xxx'x xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxx
xx?”

“X'x xxxxxx xxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx, Xxxxxx Xxxxx, xxxx'x
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx?”

“X'x xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxxxx X'xx xxxx xxxx
xxx.”

Xxx xxxx xxx Xxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, Xxxxxx
Xxxxxxx?”

“X xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxx X'xx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx, xxx X'x xxxx xx xxxx xx xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx X xx. {}X xx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxxxxxxx, X xx xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx?”

“Xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx'x {i>}xxxx{<i} xx.”

“Xx. {}Xxx X xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, X'xx
xxxx xxxx xxx.”

“X'x xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxx
Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx, xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxx xxxxxx. {}X
xxxxx, xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, X xxxxx.”

“X xxxxx X'xx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx, Xxxxxx Xxxxx?” {}Xxx xxxx xxx Xxx. {}“Xxxx xxxx xxx
xx xx x xxxxxx, xxxxx'x xx? {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxx'xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx X xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxxx'x xx xxxxxxxx'x
xxxxx, xxx xx xxx'x xxxxxx? {}Xxx xxxx Xxxxxxxx xx xxx, Xxxxxx
Xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx?”

“Xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx'x xxx
xxxxx?”

“Xx xxxxxxxx'x xxxxx xx xx xxx, xx xxxxx xx xxxx xx xx.”

“Xxx, xxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx. {}X xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx X xxxx Xxx Xxxxxxx Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxx.

“Xxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx? {}Xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx. {}Xxxx xx
{...} xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xx Xxxx xx xxxxxx xx xxxx
xx Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xx xx
xx xxx xx xx, xxx'x xxxx xxxxx? {}Xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
x xxxxx xxxxx'x xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx, xxx'x xx?”

“Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxxx xx, Xxxxxx Xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx? {}Xx xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxx, xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx x
xxxxxx xx x xxxxxx Xxxxx Xxx Xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“Xx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx,” xx
xxxxxx xx xxx, “xxxxxx xx.”

“Xx xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx.
{}“Xxxxxx, xxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxx X'x xx
xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxx xx xxx. {}“Xxx, xxxxxx, xx'x x xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxx xx xxx X xxx'x xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxx'x
xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xx'x x xxxxxx xx'x xxxxxxxxxx xxx xx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxx x xxxxxxxx xx xxx x xxxx xxx
xxx xxx xx xx.”

“Xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx,
“xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx,
xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx.”

“X xxxxxxx,” xxx xxxx, “xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx. {}“Xxxx xxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx'x xxx
xx xx xxx xxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx, xxxx xxx?”

“Xxxx X xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xx, Xxxxxx Xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xx'xx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx, xxxx xxx xx Xxxxx. {}“X xxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx
xxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx xx'xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx.

“Xxx X xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx, xxxx
xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxx.”

“X xxxxxxx xx xxx x xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xx xx xxxx? {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx.
{}Xxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx, Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx Xxxxxxxxxx'x xxx? xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx?”

“Xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx?”

“X xxxxxx xx xxx, xx xxx xxxxxx.”

“Xxx, xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx.

“Xx xxx xxxxxxxx,” xxx xxxx, “xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx. {}“Xxxxxx xxxx,
Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xx, xxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxx'x xxxxxxxx, X xxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xx,” xxx xxxx, “xx'xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx'x xxx xxxxx, Xxxxxx
Xxxxx? xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx'x
{i>}xxxxxx{<i} x xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xx Xxxxx, xxx xxxx xxx Xxx xx xxxxx. {}“Xx xx xxx xxxx
xxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx?” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx.

“X xxxxx.”

“Xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxx, Xxxxxx Xxxxxxx,
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx x xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx X xx
xxxxx xx.”

Xxx xxxxxx, xxxxx, xx Xxxxxxx. {}“Xxx xx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xx xxxxx, Xxxxxx
Xxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_WRONG>}Xxx X xxxx xxxxx xxx xxx'xx xxxxx xx
xx xxxxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx
xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xx'x xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx {ri>}xxxx{<ri} xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx {---} xxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx.{<RADIO_WRONG}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx. {}Xx {...} xxxxx? {}Xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxx? {}Xx, xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxxxx xxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx, xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx'x xxxxx xxxx xx xxx xx x xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx xxxxx xx'xx xxxx xx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx xx, xx'xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxx? xxxxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx' 'xxxx xxxx' xx xxx, xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxx x
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxxxx xxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx? {}Xx'x xxx xxx
xx xxx xxxxx, xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx xxxxx xxxx, X'x xxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx
xx xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx xx, xxxxx Xxxxxx
Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xx xxxxxx xxxx xxx xxxx? {}Xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx, xx xxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxx, xxx
xxxx-x'xxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxx x xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx {dsc>}XX{<dsc} xxx xxxx xx xxx xx xxxx xx
xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx xx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx, xxxx'x xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx {dsc>}XX{<dsc}.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx. {}Xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx x
xxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx, X
xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx, xx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx, xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xx{---??}{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxx, xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx'xx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxx'x xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx xxxxx xx x xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx-xxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx x xxx xx xxxx, xxx. {}Xxx xx xxx xx, xx, xx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx, xx'x x xxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xx xxx xxxx xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxxxx xx xx xx'xx xxxxx,
Xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}X'xx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xx'xx xxxxxx xxxxx xx, xxxxxxxxxx xx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxx, xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxxx, xxxx x, xxxx, xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx, xx xxxxx, xxx xxxxxxxx xx, xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxx. {}Xxx xxxx'x{---??}{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx {...} X xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx, xx xxxxx xxx{---??}{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xxxx Xxxx!{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xxxxx. {}Xxx, Xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx
xx xx xx'xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx, xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx Xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx'x xx?
xxx xx xx xxxxxxxxxx xx, xxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxx Xxxx'x xxx Xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxx xx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx, xxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx X xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xx, xxx X'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx'x xxx xx xxxxx, X'x xxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx xx xx xxx xxxx
xxxx, xxx xx'x xx xxx xxxxxxxxxxx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxx, Xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx xx xxxxx xx. {}Xx xxxxxx, xxxx, xx xx
xxxx xx xx xx'xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxx
xxx x xxxxx xxxxx xx xx, xxx xx xxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxx xx
xxxxx xx'xx xxxxxx xx xxxx {ri>}xxx{<ri} xxxx xxx xxxxx, xxx
xx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}X'xx xxxx xx x xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx
xx xxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xx, xx xx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx, Xxxxxxxxxx, xx xx'xx xxxxx xxxx
xx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xx
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxxx, X xxx'x xxxxx xxxx'x xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx X xxx'x
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxxxxxxx, xx'xx xxxxx
xx xxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xx, xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx, xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}X xxxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xx xx xx'xx xxxxxxx xxx xx x xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxx xxx. {}Xxxxx X'xx xxxx xx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx. {}Xx'x xxxx x xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_PROF_R>}Xxxxx xxx.{<RADIO_PROF_R}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx'x xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxx
xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx'xx xxxxx xx xxxx x, xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xx'xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xx Xxx Xxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx X Xxxxxx-X
Xxxxxx, xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx-xxx-xxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xx. {}Xx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx,
xxxx xxx'x xxxxx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxx Xxxxxx, xx x
xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx
{i>}xxx{<i}, xxx, xxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxx. {}“Xxx'x xxx X
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx-xx-xxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx. {}Xxx xxxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x xxx xxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx (xxx xxxxx) xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'x{...$}”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx.
{}“Xxx xxxxxx xx xxx?”

Xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxxx' xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxx'x
xxxx?”

“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}“X xxxxxxx xxx
xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx {i>}xxx?{<i},
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx, xx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xx,
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxxxxx
xxxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx.

Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx.

“X xxxx x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, x xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx xx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxxxx.”

“Xxx xx xx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xx
xxxx xx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx.

“Xxxxx xxxxxxx.”

Xxx xx XxxxxXxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx: “[X]x'x xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx, xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx x xxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx, xx xxxxx x xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xx.”

“Xxxxxx?”

“X xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“X'xx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxx xxxxxxx.

“Xx{...$}” xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx.”

Xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx x-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxx?”

Xx xxxxxx. “Xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx'xx xx xx xxxx xxxxx.”

“X xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx'x xxxxxx xx xxxx xx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxxx'x
xxxx xxx xxxxx {---} xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx {---}
xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx. {}Xx'x xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xx xxx Xxxxxx Xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxx xxxx
xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx xxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxx xxxxx xxx, xxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx'xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx'xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx'x xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xx xxx? {}Xxx
XxxXxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx,
Xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MACINTYRE>}X xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xx xx xxx
xxxx.{<RADIO_MACINTYRE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'x xxxxxx xxxxx, xxxx. {}Xxxxxxx, xx'x
xxx xx xx xxx xxxx'x xxxx xx xxxxx x xxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MACINTYRE>}X xxxxx xxxx xxxxxx.{<RADIO_MACINTYRE}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxxx xx xxxx xxxx, Xxx XxXxxxxx, xx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx x xxx xxxxxx xx Xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx x xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MACINTYRE>}Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxx
xxxx X'x xxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx{---??}{<RADIO_MACINTYRE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xx xx x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MACINTYRE>}Xxxx'x xxx{---??}{<RADIO_MACINTYRE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx, xxx
xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxx. {}Xxxx, xx'xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxx. {}Xxxxx. {}Xxx'xx
xx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}X'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xx
xxx. {}Xxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx{---??}{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx x xxxxx? {}Xxx'x xxx xx xx xxx xxx Xxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxxxx.
Xxxxx{...%} {}Xxxxx? {}Xx, xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx Xxxx'x
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TARIF>}Xxxx'x xxx xxxxx.{<RADIO_TARIF}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx, xx xx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxx xxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TARIF>}Xxxx xxxxx xx xxxxxxx.{<RADIO_TARIF}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TARIF>}Xx'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_TARIF}

{RADIO_EFKO>}Xx. {}Xxxx, xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TARIF>}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_TARIF}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TARIF>}Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxxx
xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx X'xx xxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxx, xx xxx xxx xxx'x xxxx.{<RADIO_TARIF}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xxx, xx'xx xxxxx. {}Xxxx x xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx x xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx
xx'xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxx'xx xx xxx
xxx, xxxx xx {ri>}xxx{<ri} xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_GEN_KILL>}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx X xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx,
xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxx, xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx.{<RADIO_GEN_KILL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx. {}Xxxx, xxx xx xxx xxx xx xx xxxxx xxxxx'x
xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xx xx xxx xxxx
xxxxxxx'xx {-} xxxxx {-} xx {-} xxx {-} xxx xxxx. {}Xxx'x xxx
xxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_GEN_KILL>}Xx xxx x xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx'x xx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx'x xxxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_GEN_KILL}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_GEN_KILL>}Xx, xx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxx xxx, xxxxxxx xxxx x xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxx x xxx xxx, xxxx xxx xxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx,
xxxxxx.{<RADIO_GEN_KILL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx {...} xxxxx, xxx
xx xxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_GEN_KILL>}Xxx.{<RADIO_GEN_KILL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, Xxx, xx'xx xxxx xxxxx xxxx xxx, xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx, xxx xxxx'xx xx xxxxx
xx xxxxx xx, xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_GEN_KILL>}X'xx xxxx xxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxx x
xxxxx'x xxxxxx xxxx xx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx
xxx.{<RADIO_GEN_KILL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx,
Xxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx'x xxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxx? {}Xxx? {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx'x xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xxxx, xxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx, xxxx, xx'xx xx xxx-xxxxxxx-xxx-xxx-X xxxxx xxx,
xxx xxx, xxxx'x xxxxxx x xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx, xxxx
XxxxXxxxXxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx'x
xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx, xxxx,
xxx'x {...} xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx'xx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xx'x xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx'xx xx xxx xxx, xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LESBIAN_BEARS>}X'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx.{<RADIO_LESBIAN_BEARS}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxxxxx xxxx xx xxx, Xxxxxx Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx'x xxxxx, xxxxx, xx xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx x
xxxxx.

“Xxxx, xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx Xxx xxxxxxx xx xxx. {}“X xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx,
x xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxx, x xxxxxxxx
xxxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxx, x xxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx,” xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, “xxxxx xxxxxxxx,” xxx xxx Xxx xxxxxxx x xxxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_JANE>}Xx xxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx'xx xxx x xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx'xx xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xx xx, XxxxxxxXxxxxxx. {}Xxx,
Xxxxxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx? {}Xxx
xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxx. {}Xx xxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx,
xxxx'x xxx xxxxx xx xx xx. {}Xx xx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx,
xx'xx xx xxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx'x xxxxxxx
xxx. {}Xx xx xxxxx, xxxx, x xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx X xxxx xx. {}X
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx.
{}X xxxxx xxxxx xxxxx'xx xx xxxxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxx, xx xxxx'xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx, xxxxx'xx xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxxxx xx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxx xx'xx
xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxx, xxx, xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxx
xxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xx,
Xxxxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxx xxx xxxx xx Xxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, Xxxx, xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xx, xxxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xx X xxxx xx xxxx
xxxxxxx, X'x xxxx Xxxx Xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xx Xxxx Xxxxx Xxxxx, xxxx Xxxx
Xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx-xxx-xxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxx, xxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxx Xxxx xx Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxx, xx xxx xxx xxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxx Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx-xxx-xx-xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'xx xxxx xxx Xxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx,
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx
xxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}X xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx. {}Xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xx xx
xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx, xx xxx xxxxx Xxxxxxx-Xxxxx-Xxxxx
xxxxx xx. {}Xxx xx'xx xx xxxx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxxxxx xxxx, xx X xxx
xxxxxxxxx{---??}{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxx, xxxx
xx xxx xxxx {ri>}xx xxx xxxxxx{<ri}, xx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xx, X xxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxx?{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xx xx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx-xx-xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}X xxxx xxxxx X'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxx. {}X xxx'x xxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx, xx'xx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}X'x xxx xx'x xxxxxxx xxx xxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx? {}Xx xxxx x xxxx? {}Xxxx?
{}Xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx x xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xx'xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx
Xxxx. {}Xx xx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx, xx xx'xx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xx xxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xx xxxxx xx xxx'x xxx xx xxx. {}Xx xxxxx
xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxx-xx-Xxxxx-Xxxxx xxxxx xx xxxxx,
Xxxxxxx? {}Xx'xx xxxxx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}X xxxxx xxxx X xxx xxxx xxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx xx. {}Xx xxxx
xx. {}Xx, Xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xx, xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}X {...} xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx, X'x
xxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxx xxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JANE>}Xxxxx xx'x x xxxxxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_JANE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxx xxxx xx'xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx Xxxxxxxxxx
xxxxxx, Xxxx. {}Xx'x xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx'xx xxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_BOOM>}XXXXXXXXXXXXXXXX{<RADIO_BOOM}

{RADIO_EFKO>}Xxxx? {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXX XX XX
XXXXXXXXXXXX. {}XXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXX XXX XX XXXXXXX XX
XXX XXXXXXXXXX. {}XXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXX XXX XX XXXXXXX XX
XXX XXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx?”

“X xxxxx xx'xx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx,
xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.

X {sc>}XX{<sc} xxx xx x xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER} {}Xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxxxx. {SCHOOL_ANNOUNCER>}
XXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER} {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxx?” Xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx.”

Xx xxx.

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxx, Xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx. {}{MRS_TURTLE>}{^...$}xxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.{<MRS_TURTLE} {}Xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx x xxxxx,
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx x
xxxxxx xx x xxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx. {MRS_TURTLE>}Xxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx?{<MRS_TURTLE}

“Xxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx xx xx xx xxx{---$}”

Xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

{MRS_TURTLE>}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx? {}Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxxx
xxxxx? {}Xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx.{<MRS_TURTLE}

“Xxxxx xxx'x x xxx xxxxxxx! {}X{---$}”

Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

{MRS_TURTLE>}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xx
xxx xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx,
xxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx? {}Xx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx? {}Xxxx, xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx.{<MRS_TURTLE}

Xxx xx Xxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx'x
xxxxxx xxxx xxxx'x x {sc>}XXXXXXXX{<sc}; xx, xx xxxx, xxx xx
xxxxxxxx xxxx, xxxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx' xxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx {sc>}XXXX XXXX{<sc},
xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXXX XX
XXXXXXX{<sc}. {}Xx xxx xxxx xx xxx {sc>}XXXX XXXX{<sc}, xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXXX XX
XXXXXXX{<sc}, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx {sc>}XXXX XX XXXXXXX{<sc} xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxx; xxxxxxx, xx xxxx xxx {sc>}XXXX XXXX{<sc}, xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx x xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xx x/xx xx x xxxxx.

{MRS_TURTLE>}Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx x xxxx, x xxxx xxx xxxxx
xxxx.{<MRS_TURTLE}

Xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, xx xxx, xx xxxx, xxxxx
xxxx xxxxxx (xxxxxxx, xx xxxx xxxx, xx XxxxxxXxxxx xxxxxxx
xxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xx xxx xxxx ‘xxxxxx’
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xx xxx xxxx {---}
xxxx ‘xxxxxx’ xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx) xxx
xxx xx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxx xx-xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xx Xxxxx, xx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx; xxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx xxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxx, xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx
xx xx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxx Xxxxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx x
{i>}xxxx xxx{<i}'x'xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxx xxx,
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx
xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx
x/xx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxxxx, xx'x xxx xx xx xxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xx: xxx {sc>}XXX{<sc}'x xxxxxxx xxxx xx xx Xxxxx Xxxxxxxx,
xxxx xx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxx,
xxx-xxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx.

{PAD_BA#}{RADIO_EFKO>}{^---}xxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xx xx XxxxxXxxxx xxxxxx xxx: “Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx
xx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx.”

{PAD_B#}{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx-xxxx-xxxxxx-xxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{NOINDENT2>}

XxxxxXxxxx: Xxx xxxxx'x x xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxxxx xxxx, xxxx x xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx.

XxxxxxXxxxxxxxx: Xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx.

XxxxxXxxxx: Xxxxx. {}Xxxx xx xxxx.

{<NOINDENT2}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxx. {}Xx xxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xx'x x xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx
xxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{NOINDENT2>}

XxxxxXxxxxxxxx: Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xx xx'xx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xx'x xxx, xx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.

XxxxxXxxxx: Xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxxx xxxxxx xxx'x xxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx Xxxxxxx xx Xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx.

XxxxxXxxxx: Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xx xxxxx xxx'x x xxxx xxxxxxx xxx?

Xxxxxxxxx_xxx: @XxxxxXxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx

XxxxxXxxxx: Xx xxxxxx xxxxx xxx xx xx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xx xxxxx xxx'x?

XxxxxxXxxxxxxxx: {TELETYPE>}:x({<TELETYPE}

{<NOINDENT2}

{MRS_TURTLE>}{^---}xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx Xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xx'x xxxx xxxxxxxx, xx xx xx xxxx xx
xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx.{<MRS_TURTLE}

{PAD_BA#}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{RADIO_RAPE>}Xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx
xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx.{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}Xxxxxxx.{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxx xx xxxxx xxxxx xx x Xxxxxxxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}Xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x{---??}{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xx'xx xx xx, xxx'x
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxx,
xxxx'xx xxxxx xx. {}Xxx, xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx? {}Xxxx'x
xxxx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}Xxx?{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx x xxxxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx'x xxxx, xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xx xxxxxx, xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxx{---??}{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RAPE>}Xxxx?{<RADIO_RAPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{PAD_B#}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{NOINDENT2>}

XxxxxXxxxx: Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx?

XxxxxXxxxx: Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx XXX.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx-xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx?

XxxxxXxxxx: Xx xxx xxxxx xxxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx *xxxxx* xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx
xxxxx *xxxxx* xxxxxxx xxxx xx xxxxx.

XxxxxXxxxxxxxx: Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx *xxxx'x*
xxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx?

XxxxxXxxxx: Xxxxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx
xx xxx xxxxx xxxxxx.

XxxxxxXxxxxxxxx: Xxx X xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx.
{}{TELETYPE>}:x){<TELETYPE}

XxxxxxXxxxxxxxx XXX XXXXXX XXX

{<NOINDENT2}

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{PAD_B#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx {---} xxx, xx'xx xxxxxx x
xxxxx xxxx xxx xxxxxx {---} xxx xx xxxxx xxxx, xxxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx'xx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx {---}
xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx' {---} xxx xx xxx'x
xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xx xxx Xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{PAD_B#}Xxxxxxx, xx xxxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXX XX XX XXXXXXXXXXXX.
{}XXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXX XXX XXXXXXXXXXX XX XXXXX XXXXXXXX
XXXXX. {}XXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXX XXX XXXXXXXXXXX XX XXXXX
XXXXXXXX XXXXX. {}XXX XX XXXXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx,
xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx.

“Xxx!” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xx.”

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXX XX XX XXXXXXXXXXXX.
{}XXXXXXXXX. {}X XXXXXXX XX XXX XXXXXXXX. {}XXX XX XXXXXX
XXXXXXXXXXX XX XXX XXX XXX XXXXXXXXXXXX XX XXXXXXX XXXXXXX XXX
XXXXXXXXXX XXXXX, XXXX XXXXXXX XXXX XXXXXXX XXXXXXXXXX XXX X
XXXXXXXXXXXXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXX XXXXXX. {}XXXX XXXX XXXX
XX XXXXXX, XXXXXX XXXXXXX XX XXX XXXXX
XXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXXX.
{}XXXXXX XXXXXXX XX XXX XXXXX XXXXXX XXX
XXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

{PAD_A#}Xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxx xxxxxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx'xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx'xx xx xx, xx, xxxx xx x xxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx'x xxx xxx xx
xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx? {}Xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxx Xxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xx xxxxxx xxx xx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx, xx'xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxx xx, xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx,
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxxxx, xx xxx, xxxxx
xxxx'xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxx x
xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxx {ri>}xxx{<ri} xxxxxxxxx xx xx,
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_UNLABELED_TAPE>}Xxxxx xxxxx x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx'x
xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx,
xx xxxxxx, xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx,
xxx, xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xx x xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxxx x xxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx, xxxxxx
x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx
xxxxxx?{<RADIO_UNLABELED_TAPE}

{PAD_B#}Xxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxx
xx xxx xxx'x xxxxxxxx. {}X xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx (xxx xxxxxx xxx xxx) xxx, xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxx-xxxxx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

{SCHOOL_ANNOUNCER>}XXXXXXXXX. {}XXXX XX XX XXXXXXXXXXXX.
{}XXXXXXXXX. {}XXXXXX XXXXXXXX XX XXXX XXXX XXXXX.
{}XXXXXXXXX. {}XXXXXX XXXXXXXX XX XXXX XXXX XXXXX. {}XXX XX
XXXXXXXXXXXX.{<SCHOOL_ANNOUNCER}

Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxx, xxxx xx xxxx.

“Xx xxxxx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx.”

“X xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xx x
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxx
xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxx'x xxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxx'x'xx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxxxxx' xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx'x xxx x xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx x xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx'x xx xxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx,
xxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxxx. {}Xxxx, xx'xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xx'xx xxx xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxx xx xxx. {}Xx'xx xxxx xx xxx xxxx'x xx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxx? xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx, xxxx'xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxxx, xxxx xx. {}Xx
xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xx, xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxx,
xxxx, xxxx'xx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxxxx xx'xx xxxx xxxx?
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x {ri>}xxxxxxxxxx{<ri} xxxxx xxx,
xx xx xx xxx, xx'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxx, xxxx'xx xx xxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx, xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx-xxx, xxxx
XxxxXxxxxXxXxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxxxxxx
xx xxx xx xx xxxx, xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx'x
xxxx x xxxxxx xxxx {...} xxxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx, xxxx
xx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx'xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx x {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxx
xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxxxx xx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx, xxx, xxx, xxx
xxx? {}Xxxx xx xx xxxx xxxxx, xxx xx'xx xxx xxxx xx xxx xx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, XxxxXxxxxxxx, xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx xx xx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx'x xxx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx-xxxx, xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx'x xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx, XxxxXxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxx, xx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xx, xxxx xxx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx x xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxx xxxx xxx xxx
xxx x xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxx-xxxxx-xxxx-xx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx XxxxXxxx Xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxx'x xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
{ri>}xxxx{<ri}.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxx xx, xxx'x xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx? {}Xx, xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xx xxxx, xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx,
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx, xx'xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx, xx
xxx'x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}XxxxxXxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xx'xx xxxx xxxx xx x xxx xx xxxx xx Xxxx
Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx
xxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xx xxx, xxxxxxxxx, xxxxx x xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx, xxxx'x'xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx, xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx, xx
xxxxx xx, XxxxxxXxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxx Xxxx.
{}Xx xx xxx'xx xxx xxxxx, Xxxx, xxxxxx xxxx xx x xxxx xxx xxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxx xx'x xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxx xxxx xx x xxxx, xxxx'x xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx'x xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx,
xxxx xx xx xxxxxxx xx. {}Xxxx x xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xx'x xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxx xxx'xx xxxx xxxxx xx, xxxx'xx xxxxxxxxx xx
{dsc>}XXXX{<dsc}, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx, xxxx'xx xx xxx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xx, xx xxxx xx Xxxx, xxx X'x xx
xxxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xx, xx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx{....} {}Xx, xxxx, xxxx X xxxx xxxxxx xx xxx
xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx{---??}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xx. {}Xx, xx'x xxxx xxxx X xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx {...} xxxxx
xxx, xx xx xxxx, xxx xxxx, xxxxx'x xxxx xx xxxxx xxx'x
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx'x xxxxxxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx {...} xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'xx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxx
xxxxxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx {...} xxx xxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx {...} xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx, xxx'x
xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx{---??}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx{....}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxx, xxx xxxx, xxx, xxx, xx xxxxx xxx xxx x xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx
xx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx xxxx {...} xxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxxx{....}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx'x xx
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx'x xxxx? xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}X xxxxx {...} xx {....}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx'x
xx? {}Xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx'x {...} xxxxxxx xxx'x xxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xx xxxxx xxx.
{}Xx'x xxxxxx x xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx, xx xxxxxx'x xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
x xxxxx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxx, xxx'xx x xxxxxx, xxxxx'x xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx'x x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}X {...} xxx'x xxxxx {...} X xxx'x xxxxx xxxx'x
xxx xx xxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxx xx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}X {...} xxx'x xxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxxx xx xx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}X {...$}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}X {...} xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xx'xx xxx
xxxxxx xxx, xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx {...} X'xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xx xxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx {...$}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx, xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
Xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxx {...} xx xx'x xxx xxx xxxx
xxxxxxx.{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx. {}Xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx, Xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxxx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARL>}Xxxxxx{....}{<RADIO_CARL}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx'x xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx
Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxx xx xxxx'x xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxx xxxx. Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, “Xxxxxxx xx xxx'x xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxx.”

Xxx xxxxxx, “X'xx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxxx,” xx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxx xxxxx
xxx x-xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx,
Xxxxxx xx xxx-xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx
xxx, xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“X xxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx,” xxx
xxxx.

“Xxxx'x xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxx{...$}”

“Xx'xx xxxxxxxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx. {}“X'xx xxx xx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx'x xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, “X'x xxxxx xxx.”
{}Xxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx x xxx.

“Xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx. {}“X'x xxxxxxx xxx xxx.” {}Xx xxx
xxx xx xxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx-xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xx xxxx
xxxx.”

“Xxxx xx X xxxxx xx xx xx X xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx'x x xxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxx. {}Xxx. {}Xxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}X xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx-xxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xx xx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx xx. {}Xx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx? {}Xx,
xxx. {}Xx, xxx. {}Xxxx xx xx. {}Xxxx, xx'x xxxx, xxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx-xxxxxxxx-xxxxxx-xxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx,
xxx xx xxxx, xxx, xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx x xxxx xxxx
xxxxxxxx-xxxxx-xxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxx'x, xxx xxxxx xxx xxxx xx XxxxXxxxxXxXxxxxxx.
{}Xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx'x xxx,
xx'x xxxxxx xxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx x
xxxxx-xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'x xx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx'x xxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxxx? {}Xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx
Xx X Xxxxx xx Xxxxx Xxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxx,
xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxxx xx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx,
xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxx xx xx
xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx, xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx, xx'xx
xxxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx'x
xxxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxx,” Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxxxx?”

Xxxx xxxx xxxxxx {i>}xx{<i}.

Xxx xxxxxxx, Xxxxx xxx xxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx'x
xxxxxxx Xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx, xxxx, xxxxxx
xxx'x xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx, Xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxxx xxx xxxxxx xx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, X xxxxx X xxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx? {}Xx xxxxxxx. {}Xxx. {}Xxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx{---??}{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx, xxxx, X'x xxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx, X
xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx?
{}Xx xxxx, xxxx xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxxxxx, xx. {}Xxxxx'x xxxxx x xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx, xx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx'x xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxx xx-xx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx x xxx
{...} xxxxx, xx xxx xxxx, xx xx, xxx xxxx xx x xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xx xx xxxx. {}Xxx,
xxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx, xx xxx
xxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx, xx xxxxx'x
xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xx x xxx xx Xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx
xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx, xxx xxxxx
xxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx'x xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxx
xxxxx'x'xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx
Xxxxxx, xxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx, xxxxx'x xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx{---??}{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxx?{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xx X xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, X xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx-xxxxxxxxxx, xx xx, xxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx-xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx, xxx
Xxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx, xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx {---} Xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx?{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx, xx xxxxx, xxx'x xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}X xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxx, xxx xxxx'x
xxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx. {}Xx{---??}{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, xxx'x xxx xx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx xx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx,
xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx, xxx xx'xx xxxxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx, xx xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxx Xxxxxx-Xxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx, xx xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx Xxxxx?. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx Xxxx, xxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxx
xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx'xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx {...$}{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx'x xxxxx 'xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx'x
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx x
xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx'x x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx xx. {}Xx xx xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx, xxxx xx xxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx'x xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx,
xxx'x xx? {}Xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx?
{}Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, X xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxx {ri>}xxx{<ri} xxxxx xxxx. {}X xxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xx
xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx
xx xxx x xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx X xxxxx xx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xx xxxx, xx x xxxx xxxx, xx x xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx'xx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxxxx, xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
{ri>}xxxx xx{<ri} xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
x xxxxx xx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xx xxxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx,
xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx X
xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxx'x xxxxx,
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxxxx
xxx {sc>}XXXXXXXX XXXXXXXX{<sc}, xxx xxx xx xx x xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxx
xxxx, xx xxxxx xx. {}Xx xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
{sc>}XXXXXXXX XXXXXXXX{<sc}. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx x xxxx xx xxxxxxx
xxx. {}Xx xxxx X'x xxxxxx xx xxx xx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xx xx xxx, xx xxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx xx-xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxx, x xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx, x xxx-xxxx, xx xxxxxx xxxx x xxxxxx xx x xxxxxxxx, xxxx
xx xx xxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx. {}Xx, xxxx X xxxx xx x xxxx xx xxxxxx
xxxx-xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx x xxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, X'x xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx x xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxxx, xxx xxxxxxx, Xxxxxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx x xxxx xx
xxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xx? {}Xxxx xxxxxx'. {}Xxxxxx xx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx, xxxxx xx xxx xx xx xxx
xxxxxxxx?{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx{...%} {}Xxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxxx xx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xx
xxx xxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx, xxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx'x xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
X xxxx xx xxx xx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'x
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx'xx xx xxx, xxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx.
{}Xx'x xxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx'x xx xx xxxx
xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx
xxxx xx x Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxx x xxx xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'xx xxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xx'x
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx? {}Xxxx xx, xxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxx xx xx, xxx xxxxx xx xx xxx xxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx'x xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xx'x xxxxxx, xx X
xxxx, x xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxx xxxxxx, xxx xx xx xxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx? xx xxx xxxx xxxx
xxx'xx xxxxxx xx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx X xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx,
xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xx
xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xx
xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx'xx xxxxxx xx xx xxxxxxx, xxxxxxx,
xx xxxx xxx, xxxxxxxx xx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx-xxxxxxxxxxxx, xx x xxxxxx,
xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx? {}Xx'xx xx xxxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx'x x xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx, xxxx x xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx x xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx
X'x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xx'x x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxx, xx xx xxxx xxxx,
xxxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxx
xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxx, xxxxxxxx, xx xxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx'x xxxx xxx xxx xxx xxxx'x xxxx x xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xxxx, xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx'x
xxx xxxxxxxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xx, xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}X'x xxxxxx X xxxx xx xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx Xxxxxxx? {}Xxx xxxx, xxxx xxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}Xx, xxxx'x xxxx xx x xxxx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx x xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx
xxxx xxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx x xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxx x xxxx xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_HOPE>}X'xx xxx xxxx X xxx xx.{<RADIO_HOPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx,
xxxx'x {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx XxxxXxxxXxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx, xx'xx xxxxx, xxx xx xxx'x xxxx xxxx xx xx
'xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx'x
xxxx xx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxx, xx xxxxx xx'xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xx'xx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxx. {}Xxxx'x x xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx,
xxxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxx xxxx, X'xx xxxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, “Xxxx xx xx xxxx?”

“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx X xxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx.”

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx'x xxxx x xxxxxx. {}Xxxxx, xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}X xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxx xx'x xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx?{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx {...} xx xxxx'x xxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, Xxxx, xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}X xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xx'x
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx {ri>}xxx'x xxxxx xx xxxx{<ri}, xxx xxxx'x xxx xxxx,
xx xx'x xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx? {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxxxxx xx'x xxx xxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'x xxxxxxxxx xx xx. {}Xxx xx xx'x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xx xxxx xx xxx xxxx xx. {}Xx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xx xxx xxx xx'x xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx'x xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxx xxxx xx{---??}{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xx xx xx, xxx xxx xxx'x xx xx.
{}Xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xx xxxx xx x xxxxxxxxx xxx xx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx{---??}{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xx xxxxxxx xxxx'x xx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx. {}Xxxxx, xxxx. {}Xxx xxxx, xxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx, xx xx'xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xx, xxxx, xxxx xxxx xx x
xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxx? {}Xxxxx Xxxx xxxx xxxxx xx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx? {}Xx xx, xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx, xxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx. {}Xxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx
xxxxx xx xx xxx xxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx, xxxx xxxx'x
x xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx, xx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxx xxx'xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx'x xxxx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx x xxx xxxxx, xxx
xx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxxxxx, xx'x xxxxx xx
xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxx xxxx
{ri>}xxx'x{<ri} xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx {---} xx xxxx {---} xxx xx'xx xxx xx {dsc>}XXX{<dsc}
xx xx xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxxxx'x xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xx
xxxx xxxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx, xxxx xx, xxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx, xx xxx xx.
{}Xxxxx'x xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xxx-xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx, xxxx xxx xxxx
xx xx xx x xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxxx,
xx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx, xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxxxxxxxx xxx xx'x xxx-xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx-xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx'x xxxxx x xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxxx xx
{---} xxxx'x xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxx'xx xxxxxx xx xx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxx.
{}Xxx xx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx x xxxxxx. {}Xxx
xx'xx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxx Xxxxxxxxxxxx, Xxxx. {}Xx xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}X xxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx xx xxxx
{---} xx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx-xxxx xxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx,
xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxx'xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxx? {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx? {}Xx, xxx'x xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx, xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx
xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx'xx xxx {...} xxx'x xxx xxx x xxx
{dsc>}XX{<dsc} xxxxxxx xx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx xxxx, Xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx, xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx, xx'x x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xx xxxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx, xxxx'x xxxx xx'xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx{---??}{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xx'xx xxxx xxxx xxx
xxxx XxxxxxXxxxxxxxx'x xxxxxx, xx xxxx xxx xx, {ri>}[X]xxxx
xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx, xxxxxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx x xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx
xxx{<ri}, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x x xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xx'x xxx xx, xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxxx
{ri>}xxxxxxx{<ri} xxxxxxx xxxx xx xxxx {ri>}xxxx{<ri}
xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx, xx xx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxx'x x xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xx, Xxxx, xx'x x xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xx xxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxx, Xxxx. {}Xxx'x
xxx{...%} {}Xx, xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx{...%}
{}Xxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}Xxxxx. {}Xxx.{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}X'x x xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx.{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxx'x xxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}Xxxxxxxxx.{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx, xxxx xxx xx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx,
xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxx, xxx, xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}X xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx{---??}{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxx.{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_JOHN>}Xxxxx'x xx xxxxx xx xxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxx, Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xx,
Xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}Xxxx, xxxxx, xx'x xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx
xxx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx,
xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx X.X. xxxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx
xxxx.{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xx'xx xxxxxx xx xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_RENQUIST>}Xxxx, xxxx'x x xxxxxx{---??}{<RADIO_RENQUIST}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, Xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOHN>}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_JOHN}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxxx xx, xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx Xxxxx'x xxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, “Xxxxx xxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxx'x'xx xxxxxxx xx xx xxxxxx'x'xx xxxxxx x xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx.

“Xxx xxxxxxxx' xxx xx?” Xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx'xx xx?”

“Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxxx xx x xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxx' xxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx {}“Xxxx xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx, xxxxxxxx x
xxxx xxxx xx xxxx Xxxxx xx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxx, x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x
xxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx,
xxx xxxxx'x xxxxxx.”

“Xxxx, xxx'x xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx xx Xxxxxxxx xx xx xxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx xx xxx?” {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.

“Xx, xxxx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx?”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx.”

“X xxxxxxx.”

“Xxx xxx xx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx X xxxxx xx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx xxxx'x xxx xx xx.” {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx.

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxx, “Xxxxx'xx xx xxxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xxx
xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx,” xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx,
“xx xx xxxxxx' xx xxxx xx, xx xxxxxx' xx xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx' xx xxxx xxxxxxxxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxx, xx'xx xx xxxxxxxx xxx, xxxxx, xxx xxxxx. {}Xxx, xxxxxx.
{}Xxx'x xxx xx xx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxx
xxx. {}Xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_POPE>}Xxxx xxxxxxx.{<RADIO_POPE}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx Xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx
xx xx'x xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx. {}Xx xxxx xxx'xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_POPE>}X xxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_POPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_POPE>}X'x xxxxxx xxx.{<RADIO_POPE}

“Xxxxxxx.”

{RADIO_POPE>}Xx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx'x xxx xxx
xxxxxx xx xxx xx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx.{<RADIO_POPE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxx.

“Xxxxx xxx.”

Xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx.

“Xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx.”

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“X'xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxx'x'xx xxxxxx?
{}Xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx Xxxxxx xxx xxx
xxxx xx. {}“Xxxxx'x xxxx x xxx xx xxxxxx xx xx, xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx, xxx xx'xx xxxxx
xx'x xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx
xx.”

“Xxxx xx xxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxx'x xxx xxxx xxxxx xx
xx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxxx xx xx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxx'x x xxxxx xx xx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx?” xxx xxxxxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx; xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx; xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx? {}Xxxx, Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxx
xxxx xxxx'x xxxx Xxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx, xxxx
x xxxxxxx, xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxx.” {}Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xx xx xxxxxx xx, xx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx Xxxxxx Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx {...} xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx {...}
XxxxXxxxXxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxx xxxxx. {}“Xx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
XxxxXxxxXxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx XxxxXxxxxXxXxxxxxx. {}Xxxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}“X
xxxx xx xxx'xx xxxx XxxxXxxxxXxXxxxxxx, xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. “Xxxxx'x
xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx, Xxxx Xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xx. {}Xx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx {...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxxx. “Xxxx {...} XxxxXxxxXxxxxxx.”

“Xxxx'x xx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxx
Xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx Xxxx {...} XxxxxXxXxxx.”

“X'x xxxx, Xxxx Xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x xxxx?”

“Xx, Xxxx Xxxxx.”

“Xxxxxxx.”

“X xxxx xxxxxx x xxx, Xxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx.”

“Xxxxxxx xxx'xx x xxxxxxx xxx.”

“Xxx xxx, Xxxx Xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxx'xx x xxxxxxx xxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx'xx
xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx x xxx.”

“Xxxxxxxx X xx, xxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xx xxxxxxxxx, Xxxx Xxxxx. {}X xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx, Xxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx, xxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xx xxx xx, Xxxx Xxxxx, xx xxxx xxxx xxx.”

“X'xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}X'xx xxxxx
xxx xxxxx x xxx.”

“Xxx Xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx. {}Xxx'xx xx xxxxxx xxxxx x xxxxx xx
xxxxx, xxx. {}Xxxxxx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, X xxx'x xxxx. {}Xxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxx, Xxx xxxx xxxx xxx
Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx x xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxx
Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxx?” {}Xx
xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx, x xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, “xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxx
xxxx?”

“Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxx, xxx'xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.
{}Xxxx Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx{---$}”

“Xx X xxx, Xxxx Xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxxx. {}Xxx xx xxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx Xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx,
X'x xxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx Xxxxx, xx X'xx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxx-xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxx'xx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxxx, Xxxx Xxxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx Xxxx Xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx-xxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, “xxx xxx
xxxxxx'x xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx.”

Xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xx-xxx-xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxx'x xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx,
Xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CHOMSKY_FRAG>}X xxxxx xx Xxxxxxx xxxx'x xxxxx,
xxxxxxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx.{<RADIO_CHOMSKY_FRAG}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'xx xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxx
{dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx
xx xxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxx xx'xx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx, xxx, xxxx
xxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx'x xxxxx
xxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxx xx xx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx, Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxx xxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx, xxx xxxx xx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}X xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx'x xxxx,
Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx Xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxx xx xxx, xxxx xxx Xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xx?{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx
xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx, xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, Xxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx, xxxx'x x xxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx,
Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxx xx xxxx xxx'x xxxx xx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xx xxxx xxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx, xxxxxx'x xxx,
Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx. {}Xx xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxx xxx'x xxx
xx xxxx xxxx x xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx'xx xx xxxxxxx 'xxxx?
{}Xxxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxx 'xxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx'x
xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxxxxxx?
{}Xxxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx?
{}Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxxx X xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx. {}X'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxxx x xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx,
Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxx. {}X xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxx, Xxxxx xxx xxxx Xxxxx xx xxx x
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx xx Xxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx,
Xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx, xxxxxx,
xxxx xx xxxxxx xx xxx xx {---} xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxx x xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx'x x xxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xx Xxxxx Xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxxx xxxx xx xx xxx xx xx xxxxxxxxxxxxxxxx,
xxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx {---}
{ri>}xxx?{<ri}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X xxx'x xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx xx x xxx
xxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx'x
xx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx
xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx'x xxx?{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxxxxx{...%} {}Xxxx, xx'xx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xxxxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx'xx xxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X'x xxx xxxxxx xx xx xx
xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx,
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxxx'x xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xx xx xx xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx Xxx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx Xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx Xxx xxxxx'x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxxx xxx xx xx xxxx Xxx xxxxxx'x
xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxx'x xxxxxxx Xxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}X'x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxx?{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx,
xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxxxxxx xx'x xxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xx xxx? {}Xx xxx xx xx {ri>}xxxx{<ri} xxx?
{}Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx
xxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx, xx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxxxxx xxx, xxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xxx xxxx? {}Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx, xx'x xxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxxxxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
Xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx? {}Xx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_REVEREND>}Xx xxxxxx xxx.{<RADIO_REVEREND}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx'x xx xx xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxx'x xx xx Xxx Xxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x x xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx
xx{...?}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxx, xx
xxxxxx xxxx'x xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx xxxx xxxxxxx xx, xx'xx xxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx'x, xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx x Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xx x xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx'xx xxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'xx xxx Xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx, Xxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx x xxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xx, xxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MARGO>}Xx{...%} {}Xxxx, xxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxx.{<RADIO_MARGO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MARGO>}Xxxxxx xxxx.{<RADIO_MARGO}

{RADIO_EFKO>}Xx'xx xxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx?
{}Xxxxxxxx? {}Xxxxx? {}Xx, xxxxxx, xxxxxxxxxx xx'xx xxxx xxx.
{}Xxx xxx'x xxxxx xx xxxx xx, xx xxx? {}Xxx, xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx'xx xxx xxx xx xxx xxxx, Xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MARGO>}Xxxx, X xxx xxxxx xxxx.{<RADIO_MARGO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx'xx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MARGO>}Xx {...$}{<RADIO_MARGO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx. {}Xx xxx, xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx. {}Xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxx
xx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx {---} xx,
xx'xx xxx x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}. {}Xxx'xx xx xxx
xxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}Xx, xx xxxx'x Xxxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx? {}Xxxx x xxxxxxxxxxx, xxxx'x xxx xx xxx
xxxxx, xxx. {}Xxx xxxx xxx'xx xxx xxx xx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}X xxxx xxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}Xxx xxx. {}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx, xx xxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx X xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx X xxxxxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx'x xxxx, xxx-xxx-xx-xx Xxxx. {}Xx'xx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}Xxxx, X xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxx x
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx, X xxxxx, xxx xxxxx xxxx'x xxxx
xx, xxx xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXXXXX XXXXXXXX{<sc}, xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx X
xxxxx xx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xx
xxx xxxx, xxxx xx xxxxxxx, xxxx xx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, Xxxx-xxxx'x-xxx-xxx-xx-xx. {}Xx xxx'x xxxx
xx xx xxxxxxxxxx xx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}Xxx xxxxxx. {}Xxxx, X xxxx. xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}X {...} xxx'x. {}X'xx xxx xx xxx xxxxx xx xx xx
x xxxxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xx xxx'x xx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_LUCY2>}X xxxxx.{<RADIO_LUCY2}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xxxx, Xxxx-xxx'x-xxx-xxx-xx-xx, xxxx xxx,
xx'xx xxxxxx xx xxxx xx'xx xxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx xx, xx xxxx xxxx xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx, xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'x xxxx xx'xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xx xxxxxxx xx XXxxxxXxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx
xxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxx-xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx
XxxxxxxXxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxx
xx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx?” Xxxx
xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xx xxx xx'x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxx. {}“X xxxxx xx xxxxx xxx Xxx xx xxxx xxx xxx xxx
xxx xx xxxx.”

“Xxxx, xxx xxx xx xx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx?”

Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xx xx xxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx'x
xxx xx xx xx xxx, xxx xxxxx'xx xxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxx'x
xxxx, xx xxxxx'xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xx xxx xx x xxxxx xx xxxxx-xxxx-xxxxxxx-xx xxxxxxxx, xx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxx xx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xxxx xxx'x xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx, “xxxx xxx xxxx'x xxxxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxx-xxxx-xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx Xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx (Xxxx) xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx.

Xxx xxx Xxxx xxxxx xxx x xxx xxxxx, xxx Xxxx xxxxxx xxxxx, xxx
Xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxxx xx'xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx?”

“Xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx{...$}” {}(Xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx.) {}“Xxxx,
xx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xx xx'xx xxxxx xxxx xxx x xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, X xxx xxxxxxxxx 'xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx
xxxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xxxxx xx xx?”

“Xx x xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxxxx?”

“Xx, xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx Xxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx.”

Xxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx, xxxx, “Xx'x xxx
xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxx, X'x xxxxx xx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xxx'x xxx xx xxx
xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx Xxx xx xx xx xxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx Xxx.

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx, xxxxxx xx, xxxxx xx'xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx Xxxxx.
{}Xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx Xxxxx xxxx'x
xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx'x x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx, xxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx-xxxxxx-x-xxxxxx-x-xxx Xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxx Xxx'xx xxxxxx xxxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxx xx x xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx
xxx x xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxx
xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx, xx xxxxx xxxxxxxxx xx
XxxxxxxXxxXXxxxxxXxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx', xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx x
xxxxx-xxxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx Xxxx xxx xxxx xxx
Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxx'x'xx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx Xxxxxx Xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx'x'xx xxx xx'xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx x xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx, xx'x
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx x Xxxxxx Xxxx X xxxxxxx, xxx xxx, xxxx xxx xxxx
xxx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx, xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx
xx xx x xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx, xxx xx xxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx {ri>}xxxxxxxx{<ri} xxxx
xxx {---} xxxx, xxxx xxx'x xxxxxxx xx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxxx'xx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx Xxx xxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxx'x
xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx xx xxx. {}“X'x xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx.”
{}Xxxx xxx xxxx, “Xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx?”

“Xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx xx.”

“Xxxx, xxx xx'x xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx?”

“X xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xx xx xx xxx xxxxxx?”

“Xx, X xxxx xxxxx xxxx xxxx xx'xx xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx. {}“Xxxx xxx xx.
{}Xxxxxxxx xx xx xxx Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx?”

“Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxx. {}“Xx xxxx'xx xxx xxxxxxx?” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx.

“Xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxx xx xx xx
xxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxx xx xx.”

“Xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxxx xx xx xxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx. {}Xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx.”

Xxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx x xxxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx'xx xxxx xxxxx xx xx Xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx.”

Xxx xxxx, “Xxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xx'x {...} xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xxxx'x.”

“{i>}Xx'x xxx xxxxxx xxxx!{<i}” {}Xxx xxxxxx xx xxxx, xxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx.

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx?” Xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxx xxxxx Xxx'x xxxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx?” Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx.”

“Xx xxxx'x xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx.

“{i>}X'x xxx xxx xxxx xxx xx. {}X'x xxx xxx xxxx xxxx
xxx!{<i}”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx
xxxx xxx x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxx.”

Xxxxx x xxx, Xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx Xxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx.”
{}Xxx Xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxxx xxxx
xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx'x
xxxxxx Xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxx xxxx, xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxx'x xxx xx xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx-xxxx, xxxxx x xxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx.

“Xxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxx xx'x xxx xxxx xxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx'x
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxx.
{}(Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx'x xxx xxxx
xxxxxxx xx Xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xx xxxx xxx, xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.)

Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx, xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx?” {}Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx,
xxxxxxx xx xx. {}“Xxx xxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx?”

“Xx'x xxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxx, xxx
xxxxxx xxx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx,
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx'xx
xxxx {i>}xxx{<i}, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx x
xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxxxxx xx xx xxx, xx'x x xxxxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx. {}“Xx'x xxxxxxx
xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xx'x xxx xx xx
xxx xxxx'x xxxxxxx xxx-xx-xxx xx xx'xx xxxx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx, xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx?”

“X'x xxxx.” {}Xxx xxxx xx xxxx x xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx'x.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxx xx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx, xx xx xx xxxx, xx'xx xx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx.

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxx xxxx xx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx {sc>}XXXXX XXXX{<sc}, xxxxx xxxx-xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx, xx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx,
xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx {sc>}XXXXX XXXX{<sc} xxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx'x
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx{...?}” {}Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx
xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx
xx. {}Xxxxx xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx,
xxxxxxx. {}“Xx, xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx. {}Xxx, xxx, xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx, xxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx x xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxx'x xxxx
xxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx, “XXXXXXXX!”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx
xx. {}Xxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxx? {}“Xxxx xx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx,”
Xxxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx.
{}“Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xx.” {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx'x x xxxxx.”

“Xxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx, xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx X xxxx {i>}xxxx{<i}.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx, Xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxxx
xxxx. {}“X xxxx, X'x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xx'x xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx x xxxxxx
xxxxx, xx'xx'x xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx.”

“Xxxx{...$}”

Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxx, “Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xxx, xxx xxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx, xx xxxx x
xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xxx
xxxx xxx'x xxxx x xxxxx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xx, xxxx xx.” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xx'xx xxx xxxx xxxx xxx, xxx X xxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xx xx xxxx, xxxxxx.”

“Xxx, xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xx
xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xx xx?” Xxxxxxxxxx xxxx.

“X'x xxxxxxxx xx xx xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx?”

“Xx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxx Xxxxx xx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx, xxxxxx
xx xxxx'x xxx xxx xxx'x xxxxx xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx x
xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_JULIA>}{^...}xxxx X xxxxx Xxx xxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx? {}Xxxxxxx. {}X xxxx, xx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx X'x xxx xxxxxx
xxxxx xxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx, xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xx xx. {}X xxxx, Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx'x Xxxx xxx
Xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xx
xxxx. {}Xx X xxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx
x xxxxxxx xx xxx x xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx.{<RADIO_JULIA}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xx xxxxx, xx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx'xx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx x
xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JULIA>}Xxxxxx xxx xxxxxx xx.{<RADIO_JULIA}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xx x xxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}.
{}Xxxxx, xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}X'x xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx'x Xxxx, xx
xxx xxx, {}Xxx X'x xxxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx,
xxxx X xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx, xx'xx xxx xxx
xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}X xxxx{...%} {}Xxxx, xxxx X xxxx xx, xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xx Xxxx'x Xxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxxx xxxxx xxx, xxxx, xxxx'x xxxxx
xxxx xxx? {}Xxx, xxxxxxxxx, xx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xx xx,
xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx xx xxx. {}Xxxx xx, xx
xxxxx'x xx xxxx, xxxx, xxxxx, xx xxxx xxxxx xx xx, xxxx xx,
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx, X xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xx, xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}X xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx? {}X xxx'x xxxx, X'x xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx'x xxxxx xxxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xxxx {...} X xxxx, X'xx xxxx xxxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xx, xxx xxxx, xxx Xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xx X xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx {...} xxx xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xx xx
xxxx xx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxx X xxxx, X xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxx X xxxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx X xxx'x xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxx xx, X'x xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xx'x xxx xxxxxxxxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xx xx'xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}Xxxxxx?{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx'x xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxx'xx xxxxx, xxxxx xx xx xxx'xx xxxxx'xx xxxxx xxx xxxxx
xx xx xxx'xx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx?
{}Xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_JOEL>}X xxxx, xx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx. {}X xxxx xxxxxx xx xxx, xxxx, X xxxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx, xxxx x xxxxxx, Xxxx, xx'xx xxx x xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxx,
{}Xxx'xx xx xxx xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MINDY>}Xx. {}Xx xxxx'x Xxxxx{---??}{<RADIO_MINDY}

{RADIO_EFKO>}Xx, Xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx
Xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MINDY>}Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxx, Xxxx, xxxx xx,
xxxxxxxxx.{<RADIO_MINDY}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_MINDY>}Xxxx, xx Xxxx, xxxx xx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx?{<RADIO_MINDY}

{RADIO_JOEL>}X xxxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_MINDY>}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxx
xxxxxxxx?{<RADIO_MINDY}

{RADIO_JOEL>}X xxxxx xx xxxxxx'x xx xx xxx. {}X xxxxx xx
xxxxxxx.{<RADIO_JOEL}

{RADIO_MINDY>}Xx xxxxx xxxx xx xxx'xx xxxxx, xxx xxx'x xxxx xx
xx xxx, xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx, xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx,
xxxxx?{<RADIO_MINDY}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'xx xxxx xxxx xxxx, xx'xx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx, xx xx xxxxx xx'x x xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx-xxx-xx-xxxx-xx
xxxxxxx, xx'xx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx' xxxx xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx!{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xxxx Xxxxxxx Xxx {dsc>}XXX{<dsc}x xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx,
xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxxx, xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx, xxxx'xx
xx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xx xx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxx'x xx xxxx xx xxx 'xx xx xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xx x xxxxxx xxxx xxxxx
xx, xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx'x xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xx. {}Xx xx xxxxxx xxx xx'x'xx
xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxx xxxx, xxx xx xxx xxx'xx xxxxx xxx xx
xxxxxxx Xxxxx Xxxxxx, xxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx'x xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx,
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx-xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx'x xxxx Xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx'x xxxxxxx xx xxxx, xxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xx xxxxx'x xx xxxx'x xxxx xxx x xxxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx, x xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'x xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxxx, xx xx x xxxxxx xxxx xxxxx xx, xxx
xxxxx xxxxx-xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xx xxxx, xxx xxxx'xx xxx xxxxx, xx, xxxxxxx
xxxx-xx-xxx-xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx
xx xx xxxxxxx xxx, xx, xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx XxxxXxxx Xxxx, xx
xxxx'xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx xxx, xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx {ri>}xxxx{<ri} xxxxx xxx xx xxxx x xxx xxx xx
xxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxxx xx xxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxx Xxxxx
Xxxxx, xxxxxxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxx xx xx xxx Xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xx
xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx'x xxxxx xx xx
x xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xx
xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx'x xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xxx xxxxxxxxx, xx
xx xxxx'xx xxxxxxxxxx, xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxx. {}Xx xx xxx, xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx'x
xxx, xx xxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxx
XxxxxxxXxxxxxxXxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xx
xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx {ri>}Xxx Xxxxx Xxxxxxx{<ri} xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx, XxxxxxxXxxxxxxXxxxx.
{}Xx xx xxx xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx
xx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx, xxx xx xxxx'xx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx 'xxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxx, xxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxx'x xxxxx xxxx xxxx? xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx
xxxx, xxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{MRS_TURTLE>}Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx x xxxx, x
xxxx xxx xxxxx xxxx.{<MRS_TURTLE}

Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc}x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx, xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx.

{MRS_TURTLE>}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx,
xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx-xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx.{<MRS_TURTLE} {TV_OVERLAY>}XXX
XXXXXXXX XXXX XXXX{<TV_OVERLAY} {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}{TV_OVERLAY>}XXX XXXXX XXX
XXXXXXXX{<TV_OVERLAY} {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxx. {}{TV_OVERLAY>}XXX XXXXXXXX
XXXX XXXX{<TV_OVERLAY} {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}{TV_OVERLAY>}XXX XXXXX XXX XXXXXXXX{<TV_OVERLAY}
{}{MRS_TURTLE>}Xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx? {}Xxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxxxx.{<MRS_TURTLE}

Xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx, xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx.

“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx, “Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx.”
{}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx,”
Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xx{---$}”

“XXXXXXX!”

Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx Xxxx xxx
Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxxx
xx xx x xxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“XXXXXXXXX,” xx
xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, “XXXXXX XX.
{}XXXX'X XXX XXX XXX. {}XXXX'XX XXX XXXXXXXX XXXXXXX.” {}Xxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“XXXX'XX XXXX XXXXXXX XXX?”
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xx xxx xxxx.
{}“XXXX XX.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxxxx xx x xxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx'x xx xxxxx.”

“Xx'x xxxxx xxx xxxxx xxx'xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xxx xxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx {}“Xxxx xx.”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx. {}“XXXX XX.” {}Xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx x xxx xx xxxxx-xxxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xx xxxxx, xxxx xx, xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx,
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx. {}“XXXX
XX!” {}Xx xxxxx xxxxx. {}“XXXX'XX XXXX XXXXXXX XXX?”

Xxxxx x xxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx
x xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx. {}“XXXX XX!”

“Xxxx xx xxxx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“X {...} xxx'x xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xx,”
Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx
xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx'x xxxx xxxx
xxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxxx.”

“XXXX XX!”

“Xxx'xx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xx.”

“Xxxx {...} xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx x xxxxx xxx.
{}Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx.” {}Xxxxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx' xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xx xxxxxx xx xxxxxx (xxxx xx xxxxx xx x xxxxxx xx x xxxx
xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx) xxx x
xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx, xxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“XXXX XX!”

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx?”

“Xxxx, xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xx xxxxx'x xxx xxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxxxx'x x xxxx. {}X xxx'x xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx Xxxxxxxx.”

“XXX XXXX XXX XXXX XXXXX XXXX XXXX XXXXXXX?”

“X xxxxx{...%} {}X xxxxx X'x xxxxx xx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxx'x
xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xx xxxx xx, xxxxx, xxxxxx Xxxx
xxxx'x xxxx xx, xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx-xxx xxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xx xx xxx xx xxx, xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx (xxx xxxx ‘xxxxxx’ xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx).

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxx xxxxx xx xx'xx xxx xxxx
xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx{...$}”

“Xxx xxx'x xxx xxxx, xxx?” Xxxx xxxx?

“XXXX XX! {}XXXX'X XXXXX XXXX XXX XX XXXX?”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx, xxxxxx.”

“Xxx{...$}”

Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx, xx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxx.”

“Xxx xx'x xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xxxx
xxxxx x xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx; xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xx.

“XXXX XX!”

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“X'x xxxxx xx xx xxxxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx.

“Xxx{...$}”

“Xx xx xx xxx'xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxxxxxx, xxxx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xx xx xx xxx'xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx.

“XXXX'X XXXXX XXXX XXX XXXX?”

Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx'x xxxxxxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xx Xxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“XXXX XX!”

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx, xx xx xxxx'x xxxxxx xx x xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx.

“Xx xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx, “xxxx'x xxx xxxx.”

Xxx xxxxx, x xxxxxx xx xxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxxx xx xx xx xxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxx-xxx-xxxxx-xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxx x xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xx, xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx: {BOX>}Xxxx xxxx xxx
{RIGHT_ARROW}{<BOX} {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx, xx'x xxx xx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xx
xx xxx xxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx?”

“X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xx x xxxx.
{}Xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}“X
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxxxx xx
xxxxx xx?”

“Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx xx
xxx?”

“Xxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx.”

“X'x xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxx xx xx xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “X xxxxx xxxx'x xx xxxx x xxxxx xx xxx xx
xxx, xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx, xxx,
xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx, x {sc>}XXXX{<sc} xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx'x xxxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx, Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}“Xx, xx xxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx?” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.”
{}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xxxx xx xx. {}Xxxx x xxxx.
{}Xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx X xxx xxxx?”

“Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xxxxxx-xxx. {}Xxxxxxxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx-xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx Xxxx.
{}“Xxx xxx?”

“X'xx xxxx xxxxxx, xxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx x xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx X'xx xx xxx xxxx'x xxxxx, xx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxx xxx xx xxxx, xx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxx, xxxx'xx xx x xxxxxx xx xx xxxxx xx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx'xx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx.{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_EFKO>}Xxxx. {}Xxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}Xxx.{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xxxx
xxx'x xxxxxxxxxx xx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xx? {}Xx xxxx. {}Xx,
xxxx, xx xxxx'x xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}Xxxxx Xxxxxx. {}X'x xxxx x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx.{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxxx. {}Xx, Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx'xx
xx xxxxxxxx xx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}Xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx'xx xx xxxxx xxxx xx xxxx,
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}Xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxx.{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx?
{}Xxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxxx Xxxxxx. Xx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_TOILET>}Xxx xx xxxx xxx xxxxx.{<RADIO_ANTI_TOILET}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_TOILET>}Xxxx'x Xxxxxxxxx
Xxxxxxx.{<RADIO_ANTI_TOILET}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{!!} Hope McCarthy

{RADIO_ANTI_TOILET>}Xxx X xxxx xxxx xx xxx xxxx Xxxxxxxxx
XxXxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx.{<RADIO_ANTI_TOILET}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_TOILET>}Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx-xxxxxx-xxx {ri>}xxxxxx{<ri} xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx x-xxxx xx
xxxxxxx-xxxxxxx-xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_ANTI_TOILET}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_ANTI_SLEEP>}Xxx xxx'x xxx xxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx?{<RADIO_ANTI_SLEEP}

{RADIO_ANTI_TOILET>}Xxxx, xxx xx xxx xx
xxxx?{<RADIO_ANTI_TOILET}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx. {}Xx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxx xx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xx x
xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx? {}Xxxxxx, xx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx, xx{...%} {}Xxx xx xxxx'xx xx xxx xxxxxx,
xxxx, xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx'xx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx{...%} {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx'x xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx x xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xx'xx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc},
xxx xx'xx xxxxx xx xxxx, xxxxx, xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx? {}Xx xxx xx, xxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.
{}Xxxx. {}X'x xxx Xxxx-Xxx Xxx-Xxx-Xxxxxxxx Xxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx, xxxx.”
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxx.

“Xxx xxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx,
xxx'xx xx xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx. {}Xxx xxx'xx
xxxx xx xxxx xxxx xx xx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xx xx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx,
xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx?” {}X xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
x xxxxxxx, xx xxxxxxx xx-xxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx
x xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxx 'xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxxxx?”

“Xx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X Xxxxx
xx Xxxxx Xxx, xx xxxx'x xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxx, xxxxxx xxx x xxxx, xxx
xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx
xx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxx
xxxx xx xxxxx-xxxxx.

“Xx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxx'xx
xxxx x xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx.”

Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxx xxx, xxx xxxxxxxx
xx xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X xxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxx Xxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx {...} xxxx {...}
xxxx-xxxxxxxxx.”

“Xxxxx'x x xxxxxxx xxx x XxxxXxxxx.”

“Xxxx'x xx.”

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx-xxxxx
xxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxx, Xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx'x
xxxxxxxx'x xxx?”

“Xx, xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx, xxx xxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx'x XxxxXxxxx, xxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxx xx'x xx?”

“Xx. {}Xxxxx, xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxx xx'xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx{...%} {}Xxxxx 'xxxx xxx
xxxx.”

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxx.”

“Xxxx {...} xx xxx xxxx x xxxx?”

“Xx, X'x xxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx'x Xxxxx?”

“Xx, xxx'x xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx'x Xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx Xxxxx xx xxx xx.”

“Xxxx xx.”

“Xx xxx xxxx, X xxx xxx Xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xxx xxx xxx.”

“Xx, xx'x xx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx, Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx,
Xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, Xxxxxxxx.”

“Xxxxxx'.”

Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xx xxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx X xxx xxxxxxxxx xx
xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxx
xxxxx XxxxXxxxx?”

“Xx, xxx.” {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxx, xxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx? {}Xx. {}Xxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xx xxxxx? {}Xxxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxxx, xxxxxxxxxxx xxxx'x x xxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx.”

“Xx, xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxx x
xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx Xxx Xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxx, xxx xxx xx
xxxx xxx Xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx, xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx, xx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xx'xx xxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xx'xx xxx {i>}Xxxxx{<i} xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xx. {}“Xxxxxx, xxxxx.”

“Xx, xx'x xx xxxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx.

“Xxx xxxx xxxxxx xx x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xx.”

“X xxxxx X'x xxxx xx xxx xx xxxxxxxx.”

“Xx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx'x xxx. {}“X xxxxx xx'x
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx.”

“Xxxxx'x xxx xx xxx xxxx xx x xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx. {}“Xxx'x xx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xx xx'x
xxxxx xxxx. {}X'x xxxx xxxx xxxxxxx.”

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xx x xxxx, xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx-xx-x-xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx, xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xx x xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx-xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xx X'x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx, “X xxx'x xxx xxx X xxxxxxxx xx xxxx.”
{}Xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxx xxxx. {}“Xxxxx?”

“Xxxx'xx xx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx.
{}“X'x xxxxxxx xxx x xxx xxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx?”
{}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxxx xx xx xxx,
xxxxx xx?” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx x
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xx X
Xxxxx xx Xxxxx Xxx. {}“X'x xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxx xx?”

“Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxxxxx xx xx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xx X xxx xxx x xxx xxxxx
xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xx
xx. {}“Xxxx, xx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx.”
{}Xx xxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx,
Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx,” xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx'x xxxx xx, xxx xxxx xxxxxx x xxxx, xxxxxx xxx
xxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx-xxxxx-xxx-xxxxxx-xxxx.
{}Xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxx'xx xxx x
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx X xxxxxx xx xxxx'xx xx xxxxxxxxx,” xxxx xx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx, “x xxxx xxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxxx, X'x xxx xx xxxx xxxxx {...} x
xxxxxx xxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xx. {}“Xxxx'x x xxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}“X xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx, xxx xxxx X'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx. {}Xx'x xxxx xxxx, xxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx,
X'x xxxxx xxx'x xx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxx xxx'x xx xx xx xxxx. {}Xx. {}X
xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx'x,
xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx, xxxx, xx'xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx'
xxxx xx xxxx'x xx xx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxxx x xxxx xxxx, xxx'x xx? {}Xx xxxxx xx xxxxxx Xxx, xx
xx xx xxxx xxx xx xxxxx,” (xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx x
xxxx xxx xxxxx xx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx), “xxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxx, xxx xxx'xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“Xx. {}Xxxx X xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx.” {}Xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxx, xxxxxx xx
xxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx.

“Xx xxxx xx?” Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxx {RADIO_EFKO>}xx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxx
xxxx-xxxxxxxxx xx x xxxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_FRASIER>}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx
xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x
xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_FRASIER>}Xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx-xxxx.{<RADIO_FRASIER}

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

{RADIO_EFKO>}Xx xxx'xx xxxxxx' xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx'x xxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_FRASIER>}Xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx,
xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxx xxx, xxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxx xx'xx xxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_FRASIER>}Xxx, X'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx.{<RADIO_FRASIER}

“Xxx'x xx xxxx.”

{RADIO_EFKO>}Xx xx xxxx xx xxx'xx xxxxxx, xxxx, xxxx xxxxxx
xxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_FRASIER>}Xx, xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
x{---??}{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxx'x
xxxx xxx X xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx x xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xx
xxxxxx'.” {}Xx xxxxxxx xx. {}“X'XX XXXXX XXXX,” xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxx. {}“X XXXXXX XX XXXXXXX
XX XX XXXXXXXXX XXXX XX.”

{RADIO_INTERJECT>}X xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx X
xxx.{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_EFKO>}Xx, xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INTERJECT>}Xx'x xxxx xxxx xx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_FRASIER>}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_INTERJECT>}Xx, xxx X xxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx.{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_FRASIER>}Xx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx'x x xxxxx xxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_INTERJECT>}Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_FRASIER>}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_INTERJECT>}Xxxxxxx'x xxxxxxx xxx'x xxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxx.{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_FRASIER>}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx'x xxx x
xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_INTERJECT>}Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx
xx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xx xxxxx xxx
xxx xx xx{---??}{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_FRASIER>}Xxxx xxxxx'x xx xx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx{---??}{<RADIO_FRASIER}

{RADIO_INTERJECT>}Xxx xx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx'x x
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxx.
{}Xxx{---??}{<RADIO_INTERJECT}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx, Xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx
xx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx
xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxx. {}Xx
xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxx, xxxx xx x
xxxx xx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx,
xx'xx xxxxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx'xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxxx xxx xx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx
xxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx'xx xxxxxx' xxxx xx xxx xxx'x xxx xxxxxx,
xxx, xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xx xx, xx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxx. {}Xx, xxxx, xx'xx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxx xx
xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxx' xxx xxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxx, xxxx, xxxx'x xxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx. {}Xxx xx xx'xx xxxx xxx, xxxx, x xxxx xxxx
xxx, xxxx'x xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxx xxx xxxx xxxx xxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx? {}X xxx'x xxxx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxx,” Xxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxx xxx xxxxxxx' xxxxxx.”
{}Xxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx-xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“XXXXX XXX,” Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx Xxxxxxxx'x. {}“XX'X X XXXX,
XXXXX XXX. {}XXXXX XX XXXX XXXX XXXXXXXXX XX XX. {}XXX XXXXX
XXX XXXXX X XXXXXXXXX XXXX XXXX?”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“X XXXX XXX X {i>}XX{<i} XXXXXX XXXXXXXX.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}“XXXXX XXX'XX XXX XXXXX XX XXXX XXX XXX XXXXX XXX
XXXXXXX,” xxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx
xxx, “X'X XXXXX XXXX XX XXX'XX XXXXXXXX XXXXXX.” {}Xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“XXX X XXXXXXXX XXX XX XXXX XXXXX XX
XXXXXX XXX XXXXXXXX XXXXX. {}XXXXXXXX.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“XXXXXXXX, XXXXXX XXXX XXXXXX.” {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xx, xxxx'x x xxxx xxxxx, xx
Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxx xxx xxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx
x xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, x
xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx,
xxxxxxx xxxx Xxxx'x xxxxxx xxx xx xxxxx x xxxx xxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“XXXXXXXX.” {}Xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}“XXXXXXXX.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}“XXXXXXXX!”

Xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}“X XX
XXXXXX XXXXXXXX. {}X XXXX XXXXXXXX XX XXXX XX XXXXXXX XXXX
XXXX.” {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“XXX XX!” {}Xxx xx
xxxxxx, xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxxxx xxx. {}“X
XXXXXX XXXXX XXX XX XXXXXXX XXXXXXXX XXX XXXXXXXXX.”

“XXXX XXX.”

“XXXX'X XX XXXXX. {}XXXX XX XXX XXX XXXXXXX!”

Xx xxxxxx, xxxxxx, xx xx xxxxx, x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx
xx xxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“X'X XXXXXX XXXXXXXX.”

“XXXXXX XXXXXXXX'X X XXX!”

“XXX XXXXXXX!”

Xxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx, “XX'X XX XXX XXXX!”, xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx,
xxxxx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}”
{}Xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“{^...}xxx xxxx Xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx Xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xx'x xx xxxx xxxx xx xx xxx.” {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xx
xxxx xx xx xxxxx xx xxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx x, xx xxx xxxx, x xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx, xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx, xxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xx xxxxxx {---} xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxx xx'x xxxxxxx, xxx Xxxxx Xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xx x
xxxx xx xxxx xx xxxx, xx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx-xxx
xxxxxx, xxxxx, {sc>}XXX{<sc}x, xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx (xxx xxxx
‘xxxx xxxxx’ xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx), xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxx, xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx'x xxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx'xx xxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx,
xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxxx
(xx xxxxxx) xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx (xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx {...} xxx) xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxx (xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx, xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx), xx xxxxxx'x'xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx: Xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx (Xxxxxxx, {sc>}XXXXXX{<sc} xxxxx'xx
xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx), xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx x
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx x
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx (xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx) xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx, x xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx x xxx, xx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx, xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx'x, xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx
xx x xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xx x xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx'x {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx?
{}Xxxxx xxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxx xx {...} xxx xxxxxxxxx {...} xx xxxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxx xxxx {...} xxx xxxx xxxx {...} xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx? {}Xxx? {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx?

Xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx,
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx xx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx, xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx'x xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx x xxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxx'x xx xxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxx, xxxx xx xxxx (xxx xxxxxx) xxxxx
xx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx (xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx) xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxx-xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx-xxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx
Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx, xxx xx xxxxx
xxxxxx (xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx {sc>}XXXXXXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc}, xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx
xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx, xx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxx, xxx xxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx, xxx xxxx'x xxxx, xxxxx xx xx
xxx xxx xxx xx xxxx, xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxxxxxxxxxx) xxx xxxxx {sc>}XXXX{<sc} {-} xx {-}
{sc>}XXXX{<sc} {-} {sc>}XXXX{<sc} {-} xx {-} {sc>}XXXX{<sc}
{-} xx {-} {sc>}XXXXXXX XXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc} xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx, xx xx xxxx, xxxx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx,
xxxxxxxxx xx xxxxx xx x xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx x xxx xxx x xxxxx
xxxxxxx. {}Xx, xx xxx xxxx xxxxx, x xxxxx. {}Xxxx, xxxxxx, xx
xxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx, xxxx xx xx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxx
xxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xx xxxxxx, Xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx, xx'x xxxx xx
{sc>}XX{<sc} xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx x xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx,
xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx x
xxxxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxxx, xx xxxxxx, xxxx'xx
xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx,
xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xx-xxxx-xx-{sc>}XX{<sc} xxxxx xxx xxxxxx
xx-xxxx-xx-{sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx x xxxxx xx xxxxxx-xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx' xxxxx xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx.

Xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxx'x xxxx. {}Xxx xx Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx x
xxxxxx xx xxx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx-xxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx Xxx. {}Xxx, xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx
xxxx xxxx, xx xxxxxxxxxx, {i>}X xxxxx, xxxxxxxxx X xx{<i},
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx x xxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxx, xx xx'x xxxx xxxxxxxx, xx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, x
xxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx
{i>}X xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx X xx{<i}, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx
xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx x xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxx (xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx {---}
xxx xx xxx {---} xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx x
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx) xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx,
xxxxx xxx, xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxx
xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxx, XxxxxXxxxxxxxx xxx xxx xx:
“[Xxxxxxxxxx] xxxx xxxxx xx xxxx XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXX.”
{}Xxx xxxx {sc>}XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}, xxxxxxx, xx xxxx
xxxxx xxxx xx {sc>}XXXXXXXX XXXXXXXXXXXXX{<sc}, xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx, xx xxxxxxxx
(xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx {-} xxxxxxxx {-} xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx) xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xx, xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}(Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx.)
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx'x xx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxx xxxx: xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx x {sc>}XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}.
{}Xxxx, xxxx, xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx {sc>}XXXXXXXX{<sc} xxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc} xxxxx'xx xxxx xx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx XxxxxXxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxx
xxxxxx xx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x (xxxx
xxx'x xxxx xx) xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx x xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx'x xxxx, xx xxxx xxxxx, xxxx xx xxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}, xx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
(xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx) xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx x {sc>}XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
{i>}X xxxxx, xxxxxxxxx X xx{<i} xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx, xx xx
XxxxxXxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xx'x'xx xxxx xx xx xxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx x xxxxxx xxxx xx {i>}X xxxxx, xxxxxxxxx X
xx{<i} xxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx,
xxxx xx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx,
xx xxxx xxxx, xxx {i>}X xxx'x xxxx, xxxxxxxxx X xx{<i}.
{}Xxxxxx xx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx
xx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc}. {}Xxx xx xxxx'x, xx
XxxxxXxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc} xxxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx {i>}X xxx'x
xxxx, xxxxxxxxx X xx{<i}. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxx xxx xx xx-xxxx-{sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxx,
xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc} xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xx xxxx xxxxxxx, xx xxx x xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx'x xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxx XxXx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxx x xxxx
xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx' xxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc} xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxx, xxxx xx xx xxxxx, xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx'x xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXX{<sc} xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx {i>}xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx'x xxxx xxxxx xxxx{<i}, xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x {sc>}XXX-XXXXXXXX
XXXXXXXXXX{<sc} xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx, xxx xxx, xxx xxx xxxx
xxxx, xxxx xxxxxx xx-xxxxxxxxxxxx.

Xx xxx xx xxx, xx xxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
XxxxxXxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx-xxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx xx
{sc>}XXX-XXXXXXXX XXXXXXXXXXX{<sc}, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx, xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, Xxxxxx'x xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx'x'xx xxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx xx
xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx'x xxxx Xxxxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx, “xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx
Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx X xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx X
xxx x xxxxx xx x xxx xxx xxxx xxx x xxxxx xx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx Xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx xxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx X'x xxxxx xx xxx xxx'xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxx, “xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x
xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx xx xxx
Xxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx (xxxxx
xxx'x xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx).

“X'xx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx, “X xxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“X xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx'x xx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx
xxxx'x xxxxx xx.”

“X xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx{...$}”

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X xxxx xx xxxxx, X'xx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx, “Xxxxx'x x xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx,” xx xxxxxx xxx xxxx, “xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx{---$}”

“Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xx{...$}”

“Xxxxxxx Xxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx Xxx Xxxxx Xxxxxx?”

“Xxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx, Xxxxxxx'x
xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx
xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx'x, xx xx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx Xxxxxx.”

“Xxxx, X xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx,” Xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx, “xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx.”

“Xx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxxx xx xx.”

“Xxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx'x x xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx.”

“Xx?”

“Xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“X
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xxx x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx,
xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
Xxxxx.”

“Xx X xxxx,” xxx xxxxxx xxx xxxxx, “xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx?” xxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx, xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxx. {}“X xxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx x xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xx xx.”

“X xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx'xx xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx X'xx
xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx, xxxxx x xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx x xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxxx, xx X xxxxx xxxx xxx Xxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx xxxxxx'x xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx Xxxxx xxxx, xxx.” {}Xx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx X xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx'xx xxxx xx xxxx xx xx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xx xxx xx {i>}xxx{<i} xxxxx xx xxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, “xxx xxxx xxxxxxxx'x
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx,” xx
xxxxxx xxx xxxxx, “xxx xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xx xx.”

“Xx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“X xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxx X'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x Xxxxx xxxx,” xx
xxxxxx xxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx x
xxxxx.”

“Xxxxxx Xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx x {sc>}XXX{<sc}
xxxx xxx x xxx. {}“Xxx xxxxx X xxx xxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxx
xxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxx, xxxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xx (xxx
xxxx, xxxx xx) xxx xx (Xxxxx) xxxxxx xxxxxx xx (xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxx).

“Xxxxx xxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx.

“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx X
xxxxx xxx x xxxxxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxx {...} X xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx-xx-xxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx? xxxx xx, xxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx x xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx.

“X xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, “xxxx X xxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx X'xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx X
xxx X xxx'x xxxx.”

“Xx xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx x xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx X xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, Xxxx
Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxx
Xxx, xxx xxx'x x xxxxxxx, xx X xxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxxx xxx Xxx, xxx xxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx Xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

X xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxxxxx xx xx xxx x
xxxxxxx xx xxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx
xxx {sc>}XX{<sc} xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxx
xx. {}Xxxx xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx.

“Xxx xxxxx x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“X xxx.”

“Xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxx'x

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx.

“Xx. {}Xxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xxx x xxx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxx'xx xxxxx xxx xxxx-x-xxxxxx-xxx-xxxx xxxxxx xx Xxxxx,
xxxxxxx xxx xxxx, “X xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx (Xxxxx)
xx xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx, X xxxxx'x.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx Xxxxx'x xxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxx, X xxxxxxxx xxxx X xxx xxxxx xx xxx. {}X xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxx-Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx Xxx Xxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxx.” {}Xxx, xxx, xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx.

“Xx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxxxxxxx'xx xxxx x xxxx xx xxx xxx xx Xxxx Xx
Xxxxxxxxx Xx Xx-Xx-Xx Xxxxxx.”

“Xxxxxxxxx X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx X xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxx X xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx X xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xx'x'xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx x {dsc>}XX{<dsc}.”

“Xxx xxxxx{---$}” Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx

“Xxxxx{...$}” Xxx xxxx xx xx.

“{^...}xx x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xx
xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxxx xx, xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xx xx xxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx'xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?”

“X xxxxx xx'x x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx-xxx xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xx, X xxx xxx xxxx xxxx. {}X xxxxx'x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx.”

“Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx {...} xxxx
xxxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx, xxx xxx'x
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx X'xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}X xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx.”

“Xx {...} xxx xx xx xxxxxxxxx{...$}”

“Xx, xxx'xx xxxxx xx xx xxxxxx.”

“Xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx?
{}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx{---$}”

“Xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}“X xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx.
{}“Xxxxxxxxx xxxxx?”

“Xx.”

“Xxx'xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx {-} xxxxxxxx {-} x {-} xxxxxxxx {-} xxx {-}
xxxxxx {-} xx {-} xxx {-} xx {-} xxxxxx {-} xxxxxxxx {-} xxxx
{-} xxx {-} xxxxxx {-} xxx {-} xxxxxx {-} xx {-} xxxxxx {-} xx
{-} xxxxx {-} xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxxx, X xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx X'xx xxxxx Xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, X xxx xxxxxxxxx xx xx'x xx xxxxxxx xx
X xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxxxx
xx'xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxx'x xxx xxx xx x
xxxxx xx xxxxx.”

Xx xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx X xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

“Xxxxx xx'x xxxxx xxxx xx xxxxxx{...$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx.

“X xxxxx xx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx?”

“X xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. {}“Xxx'x
xxxxx.”

“Xxxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx x
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx X'x xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx.
{}“Xxxx xxx'x xxxx xx xxx.” {}Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx.

Xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xxx'xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xx. {}“Xx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx'x xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx'x xxxxx.

Xx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx, “X
xxxxx X xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
x-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx xx xx x xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxx?”

“Xxx'xx xxx xxxx xxxxxx?”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx XxxxxXxxxxxxxXxxxxx, xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xx xxxx, xx xxxxx xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx
xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xx'xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx {---} xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx
xx xxx, xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxx xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx, xxx xxx xxxx xx x {---} xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx {ri>}xxx{<ri} xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TYLER>}Xx. {}X'x Xxxxx.{<RADIO_TYLER}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx,
Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TYLER>}Xxxx. {}Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx X xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxxx, X xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx
x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.{<RADIO_TYLER}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TYLER>}Xxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx
xxxxx xxx, xxx Xxxxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx.{<RADIO_TYLER}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TYLER>}Xxx xx'x xxxx xxx xxxx, xxx xxxx, x xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xx x xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx x xxxxxx, xxx xxxxx'x
x xxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxx, X xxxxx xx'x xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxx.{<RADIO_TYLER}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx. {}Xxxxx, Xxxxx, xxx xx xxx'x
xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_TYLER>}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx.{<RADIO_TYLER}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx xxx xxxx,
Xxxxx.{<RADIO_EFKO}

“Xxx xxxxx,” Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xx xx'x xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxx xxxx.”

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxxxxxxx X'xx xxxx Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx x xxxx.
{}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xx.”

Xxxxx xxxxxxx x xxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx.
{}“X'x xxxxxxx xxx xxx xx xxxx,” Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx, “xxx'xx xxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxx, xxx xxxxx'xx xxx xxxx xxxx X xxxx xx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxx'xx xxxx xx xxxxx xx'x xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxx xx?”
{}Xxxx xxxx, xxxxx x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx,
xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}(Xxxxx xx xxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx, xxxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx.)

“Xxx X xxxxx xx?” Xxxxx xxxxxx xx.

“Xx.”

“X xxxx'x xxx X'x xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx.”

Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxx.

“Xxxx, xx xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx,” Xxxxx xxxxxx, “X'x xxxxx
xxxxxx xxx.”

“Xxxxx xx?”

“Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.

Xxx xxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx, xxxxxxxx xxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxxx?” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx, X xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx
xx'x xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx xxx
xx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx'x xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xx xxx xxx, xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xx xx'x xxxx x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxx, X xxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xx. {}Xx xx xxxxxxx xx'x xxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“X
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xx xxx xxxx, X xxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx, Xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, “Xxx'xx
xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx-xxxx xxxxx xx Xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxx, xxx (Xxxxx) xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx, “{i>}Xxx'xx xxxxxxx xxxx.{<i}” {}Xx xxxxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx,
xxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxx.
{}“Xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xx xxx xxx. {}“X xxxxx X'x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx.”

“Xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}“Xxxxxxx,
xxx'xx xxxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx.

“Xxxxx'x Xxxxxx?”

“Xx, xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, X xxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx?”

“X xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx'x xxxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx'xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xx, xxxx'x xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx? {}Xxxxxxx X'xx xxxx xxx xxx,”
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxx, “xxxxxxx xx'x xxxx
xxx'xx xxxxx xxx {...} xxxxx xxxxx xxxxxx,” xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxx'xx xxxx xxxxx xx xx xx xxxx xxx, xx xxxxx'x xx xxxxxx xxx
xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

“X xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x Xxx?”

“Xxx'x xxxx xx xx xxxx Xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx Xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx'x xxxxx. {}Xxx?”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxx, X xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xx,” Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx Xxxxx'x xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx{---$}”

“Xxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxx, xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx.

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

“Xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxx, Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx, xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxx xx, xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx-xxxxxxx'xx xxxxx x xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx' xxx
xx xxx xxxxx? {}Xxxxxx, xxxx'x xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx?
{}Xxxxxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxx. {}Xxxx'x xxxx'x
xxxx xx xxxxx {dsc>}XXXX{<dsc}, xxx xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}Xx, xx xxxx'x Xxxxxxx, xxxx'x xxxx xx
{ri>}x{<ri} xx xxx xxx, xxx Xxxxxx xxxxxxx xx
{ri>}x{<ri}.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx, Xxxxxxx xxxx xx
{ri>}x{<ri}?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}X xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx X'x xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xx Xxxxx
Xxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}Xxx X'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxxxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}Xxx X'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}X'x xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx?
{}Xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xx, xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}Xx'x x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CARMINE>}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx'x
xxxxxx.{<RADIO_CARMINE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx'x xxx xx xx xx'xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx, xx'x xxxx {...} x xxxxx? {}Xxxxx, xx, xx xxxxx xxx'x
xxxx xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxx? {%...%} {}Xx xxxxxxxxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxx'x xxxxx{...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x xxxx xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx{...$}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx'x x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxx'x xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx, xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx? {}Xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
Xxxxxxx xxxx xx {ri>}x{<ri}. {}Xxxxxx, xxx'xx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_STEVEN>}Xx, xxxx, xx. {}Xx xxxx'x {...}
Xxxxxx.{<RADIO_STEVEN}

{RADIO_EFKO>}Xxxxx, Xxxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_STEVEN>}Xxx X {...} xxxx xxxxxx xx xxx {...} xxxx'x
xxxxxxxxx'x xxxxxxx?{<RADIO_STEVEN}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_STEVEN>}X xxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxx'x xxxxxxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx?{<RADIO_STEVEN}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_STEVEN>}Xxxx {...$}{<RADIO_STEVEN}

{RADIO_EFKO>}Xx, xxxxx'x xx xxxx xx xx xxx. {}Xxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx,
xxxxxxxx xxx, xxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_STEVEN>}X xxxxx {...} Xxxxxxxx Xxxx.{<RADIO_STEVEN}

{RADIO_EFKO>}Xxx x xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx{...%} {}Xxxxx?
{}Xxxxxxxxx? {}Xxxx, xxxxx, xxxxxx xx xxxx xx, xx xx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx'x xxxx
xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx,
Xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx, xx'xx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xx'x'xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxx x xxxxx xx xx xxxxxxxxxx-xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx, xxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx'xx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx, xx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx x xxx xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx
xxxxxxx, xxx{...%} {}Xxx xxx, xxxx xxx xxxx x xxx. {}Xxxxx
xxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xx {---}
Xxx, xxxxx. {}Xxx'xx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xx xxxxxxxxxx
xx xxxx xx xx xxxxx xx?{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xx xxxxxx xxx
xxx'x. {}Xxx xxxx'x xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xx
Xxxxxxx.{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xxxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx x xxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx-xxxxx,
xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx. {}Xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxx, xx
xxxxxx xx xxx, xxxx x xxxxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx
xxx.{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xxxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx{---??}{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx x
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxx{---??}{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx
xx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_INSURANCE>}Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx?
{}Xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx? {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xx x xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx, xx xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxxx xx Xxxxxx xx Xxxxxxx xxx, xxxxx xxx, xxx xxx'xx
xxxxxxx.{<RADIO_INSURANCE}

{RADIO_EFKO>}Xxxx {...} xx xxxxx xx xxx'x xxxxx xxxx xxxxx'x
xxxx xx xxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx, xxxx'x xx? {}Xxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxxxx xx
xxx xxxx xxx xx? {}Xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx'x xx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xx Xxx Xxxx xx Xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxx? {}Xx, xxxx,
xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxxxx. {}Xxxx xx xxx'xx x xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}Xxx{...%} {}Xxxx.{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx xxx, xxxx xxxx,
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxxx
xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}X'x xxxx xxxxxxx, X xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx X xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx.{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}Xx{....} {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
{...} Xxxxxxx X Xxxxxx-X Xxxxxx, xxx X'x {...} xxx xxxx,
xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx X'xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxxx xxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}X xxxx xxxxx xxxx xx, xxx xxx xxxxxx xx xxxxx,
xx xxxx?{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx'x xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx.
{}Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}X {...} xxxxx.{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx?{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}Xxxx, xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx {...}
xxxxx?{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxx xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx, xx
xxxx'x xxxxx xxxx xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_CONTACT>}Xxxx, X {...} xxxxx xx. {}Xx {...} xxxxxx'x
xxxxxxx xx.{<RADIO_CONTACT}

{RADIO_EFKO>}Xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx xxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xx {...} xxxx, xxxxxx xx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx.{<RADIO_EFKO}

{RADIO_EFKO>}Xxxx, xxxxxx xx. {}Xx xx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx'xx xxxxx
xxxxxx' xxxx xxxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx {ri>}Xx xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xx xxx
Xxxxxx Xxxxx{<ri} xxx xxxxxxx xxxxxxx {ri>}Xxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxx, xxx xx xxxx'x xxxx{<ri}. {}Xxx xx'x xxx xxxx xxxx
xx xx, xxx xx'xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx-xxxx xxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx . . . . . xxx xx xx xxxxxxx
. . . . . xxx xx x xxxxx . . . . xxxxxx . . . . xxxxx . . . .
xx xxxx . . . . . . . . . . xx xxxx . . . . . . . . . . .
xxxxxx . . . . . . . . xxxxxxxxx . . . . xxxxx . . . . xxx . .
. . . . xxxx xxxx . . . . . . . . . . . xxxxxxxxx . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . xxx . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . .{<RADIO_EFKO}

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xx, xxx{...%}
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx-xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx, xx
xx xxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx x xxxx xxxx, xxxxx
xxxx'x x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx
xxxx xx Xxx xxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx
xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxx, xxxx, xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx; xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx, xx xx xxxxx, xxx
{i>}xxxx{<i} xxxx, xx xxxx xx xxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxx;
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx
xx x xxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxx
xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xx, xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xx xxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, x xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxx'x xxx xx?” {}Xxx xxxxxxx xxx. {}“XXXXXXXXXXXX?”

Xxxxx x xxxxxx, x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx,
Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxxx, xxxx Xxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxxx xx.” {}Xxx
xxxxxxxx x xxx-xxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“X'x xxxx xx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, Xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx, xxx
xxxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xxxx'x xx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx, xxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx-xx-xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxx, xxxxxx xxxxx. {}Xxxx, xxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx,
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx x
xxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx, xxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx, xxxxxx xx xxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xx
xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.

Xx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx, xxx?”

Xxx'x'xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxx
xxxx xx'x'xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx
xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx X xxx
xxxxxx x xxxxx.”

“Xxx xxx?”

Xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxx. {}“X'x xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx X xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xx?”

Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxx
xx xxx. {}“Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx X xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xx Xxx xxx Xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx
xx xx X'xx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xx'xx xxxx xxxxxx xx xx xx?”

“X xxxxxx xxx xx xxxx,” Xxxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}“Xxxx, X'xx xxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xx xx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxxxx, “Xx'xx xx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx.”

“Xxx x xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx; xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx.

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxx,”
xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxx'xx Xxxx'x xxxxxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx
xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx,” xx xxxx.
{}“Xxx xxx'x xxxx xx. {}Xxx X xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx, “X xxxxx
xxx'x xx xxxxx xxxxx'x x xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx'x xxx?” {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx.”

Xx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxx xx x xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx {...} xxxxx'x x xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx.

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxxxxxxx? {}X'x'xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xx x xxxxxxx.”

“Xxxx {...} xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx'x X xxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxxx?”

“Xxxx, xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx
xx{---$}”

Xxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx
xxxx xx X xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxx
x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxx xxxx'xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X xxxxx xx'xx xxxx
xx xx xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx.

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx. {}“Xxxx xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxx,” xx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx (xxxxxx, xx Xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx) xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx, xxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxx xx'x
xxx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxx xx xxxx x
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“{i>}Xxx!{<i}” {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx.

“Xxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx, Xxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
x xxxxxx-xxxx-xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx'x xxxx xx xx xxx'x xxxx
xxx xx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx, “Xx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
X xx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxx xx xx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxx X'x xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxx-xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxx. {}“Xxx xx X xxx xxx, xxx'xx xxx?” {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx (xxx xxxx), xxx (xxxx xx, Xxxxxx'x)
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xx'x xxxx xxxxxx xxxx).
{}“Xxx'x xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xx Xxxxxxx,
xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, “Xxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx Xxxxxx. {}“X'x
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx,
xxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xx?”

“Xxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx, xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx,” xxx xxxx, “xxx Xxxxxx Xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx.”

“Xxx xxx?”

“Xx xxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx'x xxx xxxxx xx xx xxxx x
xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx Xxxx X Xxxxxx-X Xxxxxx, xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxxxx xxx xx xxx {i>}X{<i} xxxxx.”

“{i>}X{<i} xxxxx?”

“Xxxxxxxxxxxx.”

“Xx.”

“Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx'x
xxxxxx xx xx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxx xx xxxx
xx xxxxx xxxx xxx xx xx Xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xx xx. {}Xx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx, xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx, X'x xxxx xxxxx x xxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx x xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx, xx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx, x xxxxxxx, xxxxx, xxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx, xx xxx xxx,
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
(xxx xxxxxx) xxx x xxxxxx'x xxxx. {}Xx (xxx xxxxxx) xxxxxxx
xxxxx x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx, xx
xxxxx xx xxxxxxxx xx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xx xxxxxx xxxxx.

“X xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xx x xxxxxx-xxxx-xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxx xxxx'xx xxx?”

“Xx'x xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx'x xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
X xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx. {}X
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxx. {}“Xx.”
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxx X xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xx, xxxxxxx xx xx Xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxx; xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx Xxxxxx'x xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx{...$}”
{}Xxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx xxx
xxxxxx-xxxx-xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx; xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxx-xxxx xxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxx-xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx, xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxxxxx X xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx, xx xxxx?”

“Xxxxx X xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx-xxxx-xxx
xxxx.

“Xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx x xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xx'xx xx xxxxx xx x xxxxxx.”

“Xxx?”

Xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx.
{}Xx'xx xx xxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx, xx xxx Xxxxxx,
xx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xx, xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx Xxxxxx. {}“Xxxxx xx'x xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“Xxxx, xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xx'xx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx
xxx.”

Xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx, X xxx'x xxxx xx X
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xx'xx xx'xx xx'xx.” {}Xxx xxx xxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx!” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'xx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxx. {}“Xx, xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx,
xxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx.

“Xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx?”

“Xx, xxx xxxxx?” {}Xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxxx xx 'xxxxxx.” {}Xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx, xx
xx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xx xx xxxx x xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx'xx xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxx'x
xxx. {}Xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxx xx xxx'x xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxxx'x xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xxxxx. {}“Xx{...$}”

Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxx Xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xxxxx, xxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx, xxx xxxxxx, xxx
xxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx, xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xx x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx.

“X xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“X xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xx?”

“Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X'xx xxx
x xxxxx xxxxxxxx, xxx X'x xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxx, “Xx xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxx'x xx xxx xxxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx, xxxx'x xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

{!!} he comes from the past
{!!} so this can still work

Xxx xx xxx, xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx (xx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx) xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxx.

“Xx xx xxxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xx xxxx xxx'x
xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx.

“Xxxx, xx xxxx xx xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx'x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx, xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xx'xx
xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx,
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx x
xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxx xxxx xxxx x Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxx xxxxxx. {}“Xxx, Xxxxxxxx.” {}X xxxxxx xxxxxxx
xxxxx, Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxxx, “Xx'xx xxx xxx xxx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

“Xx. {}Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx,” Xxxx
xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxx'xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx',” Xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx?” Xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x {sc>}XXX{<sc} xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx.

{!!} him rolling this thing uphill like sisyphus

Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxx-xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx-xxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxx
xxxxx-xxxxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx.

“Xx {...} xxx'x xxxx.”

“X xxxx xx!” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx.

Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxx,” xxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx, “xxx
xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx {...} xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx
xxxx.” {}Xxx'x xxxx xxx x xxx xxxxxxxxx. {}“X'x xxx xx'x xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}“Xx xxxxxx, xxxx'x xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xx
xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxx xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx. {}“Xx{...%}
{}Xxxxxxxx-Xxxxxx-Xxxx.”

“Xxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx, Xxxxxxxx,” Xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx'x xxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx. {}Xx xxx xxxxx X xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx?”

“Xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxx xxxxxx xx
xxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxx'x xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx'x xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xx'x xxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx, xxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx?”

“Xx xx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx. {}“Xx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxx xxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx
xx xx X xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}X'x
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, “Xxx xxx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx?”

Xx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx, “Xx xxxxx'x xxxx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx {...} xxxx,
xxxx xxx xxx xx xxxxx xx? {}Xx!” {}Xxx xxxxxx. {}“X xxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx?”

“Xxxxx'x xx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxx xxx xx xxx xxxx,” Xxxx
xxxx. {}“Xxx?”

“X xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxx, xxxx xx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx Xxxx xx
xx xxxxxx.

“Xxx Xxxxx xxxxx xx'x xx,” Xxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx, X'x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx xx, xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx {...} xxxxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx?”

“X'x xxxxxxxx xxx.”

“Xxxx, xxx xxx xxx'xx xx x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

Xx xxxx'x xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx, “xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx?”

“Xxx xxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xx, xxx xx xxx xxx, xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“X xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx,” xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx{...%} {}Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxx'x xxxx xx xxxx xx'xx xxxxx xx xx xxxx xxx.”

“Xx xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxx?”

“Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx'x xxx xxxx xxxx xx xx,
xx xx?”

“Xx xxxxx'x xxxx xx xx xxxx xx xx xxx xx xx xx xxx xxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“X'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx, “Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx X xxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxxxx, “xxxx'x xxx xxx xxx
xxxxx xx.”

“Xx xxxxx xxxx'x xx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, xx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx xxxxx'x xxx xxxx,
xx xxx'x xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxx xxxx.”

“Xx Xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxxx Xxx,” Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
“xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxx?”

“X'xx xxxxx xxx xx xxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xx xxx'x xxx
xxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xx? {}Xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx?”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xx xxxx x xxxx
xx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx
xxx xxxx x xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
Xxxx. {}“Xxxx'xxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxxxx'x xxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xx xx
xxxx xxx?”

“Xxxx? {}Xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx.
{}“Xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx. {}“Xx
xxx x xxx, xxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}“X'xx xxx x xxxxxx xxxxxxxx, xx X xxxxxx xx X xxxx xx xx,
xxx xxx xxxxx xxxx xxx, xx'xx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx'xx xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxx, xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xx
xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxx Xxxxx xxxxxxxx
xxx. {}“Xxx'xx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxxx X xxxx'x xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxx, X xxxxxx xx xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxx, xxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxx.”

“Xx xxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxx xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx xx'x xx xx xxxx, xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxx.” {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xx xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx'x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxx
xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx x xxxx xxxxxxx?”

{!!} guy runs a rental place

“Xxxxx xx xxxx xxxxxx xx, xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxxx X xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx.”

“Xxx'xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx x xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx'xx xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxx 'xxxx xx? {}X xxx xxxx xxxx xxxxxxx 'xxxx
xx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx! {}X'xx xxx xxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx
xxxxxx'x {i>}xxxxxxxx{<i}!”

“X {...} xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxx. {}“Xxxxx?”

“Xxxx {...} X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}“Xx, xxx xxxx X xxxxxx xx xxxx xxx xx, xxx
xxxxxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx, xxx xx xxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx, X xxx'x xxxx. {}X'x xxx x xxxxxxx. {}X xxx'x xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx. {}“Xxxxx'x x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx'x xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xx xx xxxx {i>}xxxxx{<i}
xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx. {}“Xxxx, X
xxxxx X'x xxxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx, x
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xx'x xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxx, xx xxx xx'x xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx x xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxxx xxx, xxx'xx xxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxxxx-xxxx-xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx, x xxxxx xxxxxx
xxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}“Xx'xx xx xxx,” xxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, x xxxxxxxxx-xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
x xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx x xxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx xx xxxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xx, X'xx xxx xxxxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xx x xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx. {}“X'xx xxx xxx
xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx.

Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx xxx x xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx'x'xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xxxx xxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxx, xx'x xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx.

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, x xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx ‘Xxxxxxxxxxx’, xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x
xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xx X xxxx x xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, x xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xx xx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx,
xxxxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.
{}Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx; xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx, x xxx xxxxx, x xxxxx xxxx, xxx xx xx xxxxxx
xxxx xxxxx, xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx.

Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxx.

“Xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx X xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx'x xxx xxxxxxxxxxx{...$}” xx xxxx. {}“X xxxxx X xxxxx
xxxxxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xx xxx.

Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx X xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X
xxx'x.”

“X xxxxx xxx xxx. {}X xxxxxx {...} xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx X'x xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx'x xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'x xx xxxx xx xxxx
xxx.”

“Xxx {...} xx xx xxxxxxx xxxxx{...?}”

“X'x xxxx. {}Xxx X'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx.

“X xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

“X xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx.

“{i>}XXXX. {}XX XXX XXXX XX XXX XXX.{<i}”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx. {}X xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
x xxxxxxxx.

“{i>}XX XXXXXXXXX XX XXXXX XXXXXXXX XXXXX XXX, X XXXXX
XXXXXXXX XXXXXXXXX XX X XXXX XXXXXXXXX XXX XXXXXXXXXXX XXXXXXX
XX XX XX, XXXXXX XXXX X XXXXXXXX XXXXXX.{<i}”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx Xxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx.

“{i>}X XXXX XX XX XXXXXXXX XXXXXXXXX XXXX XXX XXX XXXXXXXXX XX
XXXX XXXXXXX XXX XXXXXXXXXXXX XX X XXXXXX XXXXXXX XXX XX
XXXXXXXXXXXX XXXXXXX XXX XXXXXXX XXXX XXX XXXXX, XXX XXX XXXX
XXXXXX X XXXXXX XXXXX XXX XXXXX XXXXXX.{<i}”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx?”

“{i>}XXXXXX XXXXXX XXXXXXXX XXXX XXX XXXXXXXX XXXXXXXXXXX.
{}XX XXX XXXXXXX XX XXXX XX XXXXXXX XX XX XXXX XXXXX XXXXX
XXXX XX XXXXX XXXX XXXXXX XXXXX. {}XX XXX{---$}{<i}” {}Xxx xx
xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xx, xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx
xxx. {}“Xx xx xxx xxxxx xxxx xx x xxx?”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xx.
{}“Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx?”

“X'xx xx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxx x xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx X xxx xxxxxxxx xxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxx x xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxx x xxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xx xx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx.

Xx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx.
{}Xxxx xx.

Xxx xx'x xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxx, xxxxx Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xx xxx xxx, xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxx, xxx Xxxxxx xxxx
xx. {}“Xxx'x xxxxxxxxxx xxxxx?” xxx xxxx.

“X xxx'x xxxx.”

Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xx, xxx xxxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx x xxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx. {}“Xxx
X'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx.”

“X xxxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xx.”

Xx xxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxxxx, X xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“X xxx'x xxxx xxxx xx'x xxxx xxxx x xxx. {}Xxx xxxx'xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx Xxxx xxx {...} xxxx'x xxx
xxxx?”

“Xxx'x xx xxxx xxx.”

Xx xxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx.
{}“X'x xxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxxx, xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx X xxx Xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx.
{}“Xxxxx xxx, xx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx'x xx?”

“Xxx xxxxx,” xxx xxxx, “xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxx'x.” {}Xx xxxxxx, xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xx'x xxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx.

Xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}“{i>}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx?
{}Xx xxx'x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx.{<i}” {}Xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}“{i>}Xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx?{<i}” {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xx Xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xx'x'xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx. {}“{i>}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx
xx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxx{---$}{<i}” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx x xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx'x Xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx x
xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx'x xx xx x xxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx'x
xxxx xx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx x xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxx-xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx-xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx'x xxxx?” {}Xx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}“Xx, xxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx, xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxx
xxxx {---} xxx{---$}” {---} xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx {---}
“{^---}xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxx xxxxxxx xx. {}“Xx, xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xx xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx xx, xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, “XXXXX XXXXX,” xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“XXXX XX.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxx.
{}“XXXXXXX XXXX.” {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“X'XX
XXXXXXX XXXX XXX.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx x xxxx. {}Xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xx'x xxxxx xx x xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx. {}“XX, XXXXXXX XXXX!” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx, xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx,
“XXXXXXX XXXXXXXXXX,” xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxx xx-xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“XXXXXXX {---} XXXXXXX XXXXX XXXX{---$}” {}Xx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}“XXXXXXX XXXX!” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“XXXX'X XXXX X XXXX'X XXXX XXX!” {}Xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xx'x xxxx xxxxxxxx. {}“XXX!” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx. {}“XXX
XXXX XXXX.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“XXX XXXX XXXXXXX
XXXX{---$}” {}Xxx xx xxxxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx x xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxx-xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“XXXXXXX XXXX!” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxxx x
xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxx
xxx xxx-xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx xx xx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx, xxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx, xxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx. {}Xxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xx xx
xxxxxx xxxxxx xx xx xxxx'x xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx x xxxxx, xxxxxxx xxxxx.
{}“XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx, xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxx, xx {sc>}XXX{<sc}
{sc>}XX{<sc} xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxx xxx, xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
{sc>}XXXX{<sc} xxxxxx, xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxxx
xx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx'x'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx
xx'x xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx
xxxxx, xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxxx xxxx xxx
x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxx, xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxx'xx xxx?”

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxx'x xxx x xxxx.”

“Xx'x xx xxxx.”

Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx x xxx
xxxxxxx?” {}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xx x xxx xxxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxx xxxxxx xx xxx. {}“Xxxx'x x xxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx'xx xxx x'xxxxx xx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx.”

Xxx xxx xx x xxxx xxx x xxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx, “Xx xxx
xxxxx xxx xx xxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxx.

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xx xx x xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx.
{}“Xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxx xx. {}“Xx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx'xx
x'xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx X xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xx xxxx
xxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx, x
xxxxx xxx-xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxx. {}“Xxxx'x xx xxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx xx, xxxx xx xx. {}“Xxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxx'x xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx xx xxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxx xx xx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, x xxxx
{sc>}XXX{<sc} {sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xx. {}Xxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxx'xx xx x'xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}“Xxx xxx'xx xx xxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxx'xx x'xxxxx xx {i>}xxxx{<i} xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx 'xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxx'xx xxxx, xxxx xxxx'x
xx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxx xxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx.

Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx. {}“Xxxxx. {}Xxxxx xxx'x xx xxxxxx
xxxxx. {}Xx'xx x'xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx'x
xx xxxxxx xxxxx.”

“Xx'x xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.

Xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx {sc>}XXX{<sc}x
xxxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx. {}“Xxxxxxxx.” {}Xx
xxxx, xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx!
{}Xxxxxxxx!”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}“Xxxxxxxx! {}Xxxxxxxx!
{}Xxxxxxxx!”

“Xxxx xx!” {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}“{^...}{i>}xx xxxxx'x x xxxxxxxx{<i}{...$}” {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
x xxxxxxxx'x xxxxx. {}“{^...}{i>}xxx'xx xx xxxxxx{<i}{...$}”
{}Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xx
xx.

“Xxxx xx!” {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxx'x xxxx.

“XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX” {}Xxx xxx xxx, xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxxx xx, xxxxxxxxx xxx xxx. {}“XXX XXXXXX{---$}”

“X'X XXX XXXXXX!”

Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx,
xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx.

“XXXXX!” {}Xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“XXXXXX!”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx
xxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx!”

Xxx xxxx xxxxxxxxx: “Xxxxxxxx xxxxx Xxxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}“Xx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx!”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xx Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}x.

X xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxx xx?”

“XXXXXXXX! {}XXXXXXXX!” {}Xxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx'x xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxx'xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx.”

Xxx xx xxx xxxxxx xxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx xxxx,
xxxxxxxxx, xxxx, “Xxx xxx x xxxxxx?”

“X xxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxxx?”

“Xx.”

“Xxx xxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxx x xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx.

“X xxxx x xxxx.”

“X xxxx xxxx x XXX!”

“Xxxx.”

“Xxxx'x xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx.”

Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxxx, Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx?”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx.”

“Xx xxxxx'x xxxxxx xx xx'x xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x
xxxx xx'xx x'xxxxx xx xx xxxx xx xxx'x xxxxx.”

“Xxxx,” xxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx'x xx xxxxx xxxx xxx.”

“XXXXXXXX!” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx.

“XX'X XXX X XXXXXXXX!”

“XXXX{---$}” {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx'x xxx
xxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx!” {}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx! {}Xxxxxxxx!”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}“Xx
xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxx X'x xxxxxx.”

“X'x xxxxxx, xxx,” X xxxx xxxx.

“Xxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxx, xx xxx.”

“Xx xxx.”

“Xxx xx.”

“Xx, xxxx xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx X xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx xxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'xx x'xxxxx xx xx xxxx xx
xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx?”

“Xxx'xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx, “Xxxx,” xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx.

Xxx xxx-Xx xxxxxxxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx Xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx' xx xxx.”

“Xxx xx{...%} {}Xxx xx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx, xxx xx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx'xx xxx x'xxxxx xx xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxx Xxx
xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx
xxx xxxxx xxx xxxx xx.” {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,
Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx'xx xxxx x xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

“Xxx'xx xxx x'xxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“XXX'XX XXXXX XXX XXXXXXXX.” {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx xx.
{}Xx'xx x'xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxxx
xxxxx. {}“Xxxx, xxxx xx.”

“X xxxx xxxxxxxx,” xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx.”

“Xxxx {...} xxxxx xx xxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx, xx xx xxx
xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'xx x'xxxxx xx xx. {}Xxxxx
xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxx xx'xx x'xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx{...$}”

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx!” {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xx xxx'x xxx. {}Xxx xxxxxx xx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx Xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx X{...$}” {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxxxxx xx X xxxx xxxx
xxx?”

“Xxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx, “Xx xx xxxx
xxx {...} xxxxx xxx'xx xxxx?”

“Xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxx'x xxxxx xx xxxx; xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx; xx'x xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx {...}
X xxx'x xxxxx X'xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx X xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxxx,
xxxx xxxx'x, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx-xxx-xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxx
xxxxx, xxxx xxx, x xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx, xxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xx, xx xxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx xx xxx.

“Xxxxxxx xx xxxx xxx'xx xxxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx, xxx?”

Xx xxxx'x xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx'x xxxx xx,
xxx'x'xx xxxx, “Xx, xxxx'xx xxx,” xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx X'x xxx xxxxxxxx xx
xxxx'x xxxxxxx X'xx xxxx.”

Xxxxxxx, xx xxxx, “Xxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.

Xxx xxx xx'x xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxx
xxxxx, xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xx x xxxx, xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx, xxxxx'x xxx xx xxx
xx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxx, xxx, xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx'x xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx xx xxxx xx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxx xx, xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx-xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxx'x xxx. {}“Xxx
xxxxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx{---$}”

Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx, xxx {---} xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx x xxx
xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}X {---} {i>}XX!{<i}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx,
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxx xxxxxxxx, x xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.
{}“Xxx xxx'x xx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxxx'xx
xxx x xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx.

“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxx xx'x
x'xxxxx xx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“{i>}Xxxx xxx'x xxx xx'x x'xxxxx
xx xx xx xxx!{<i}”

“Xxx'x xx x'xxxxx xx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx{---$}{<i}”

“Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxxx
x xxxx, xx xxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xx xxxx xxx xx.
{}Xxx{---$}

“Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx?” {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxx xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx-xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx.”

X xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xx {...} xxx xx xxxx xx?”

Xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxx xx 'xx. {}Xxx
xx'x'xx xxxx xx; xxxxx xxx, xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx'x xxxx xxxxx? {}Xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxx. {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxx.”

Xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}“X{---$}” {}Xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xx, xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx, “Xxx'xx xxx x'xxxxx
xx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}(Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx ‘x’, xx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxx, xxxx xx, x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx,
xxxx xxxxx xx ‘xxxx xxxx’, xxxxxx xx xxx xx xx xxx'x xxxx xxxx
xx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxx.) {}Xxxxxxx, xxxx'x xxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxx-xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xx x xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xx, xx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx x xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxx x xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx x
xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx (xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx) xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxx xxx,
xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxx xxxx x xxx, xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xx
xxxxx, x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx, xxxxx'x xxxxxxxxxxxx x xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx, xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx.
{}“Xxx xxx'x xx xx xxx xxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xxx?”

“Xxx xxx'x xx xxx xxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxx {i>}xx{<i}.”

“Xxx xx xxx xx xxx xxxx xxx {i>}xxx{<i},” xxx xxxx. {}Xxx xxxx
Xxxxx'x xxxx. {}“Xx'x xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx-xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx,
xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx.”
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, x xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx'x'xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx, xx xxxx, xxxxx'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx,
xxxxx xxx, xxx'x xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxx? {}Xxxxx'x xxxx x xxxxx xxxxxxxx, x xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxx, xxx xxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xx
xxxxx x xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
{}(Xxxx xxxxxxxx-xx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx {sc>}XXXX{<sc}.) Xxx xx xx'x xxxx xxxxxx
(xxx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx'x x xxxxxxx, xxxxxx, xxxx
xx Xxxxxx xxxx'x x xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx) xxx xx xx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx “xxxxxxxx” xxxxx xx
xxxxxx, Xxxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx.

Xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx'x xxxx. {}“Xx {...} xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xx xxx
xxxxxxxx; xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx.

“Xx xxx'x xxx,” xx xxxx, xx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx,
“Xxx xxx xxxx?”

“Xxxxx'x xx xxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx xxx'x xxxxxx xx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xx xxx'x xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxx xxxx' xx.”

Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx-xxxxxx.

Xxx xxxxxx, xxxx xx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx, xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “X {...} xxxx'x xxxx?”

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxx Xxx
xxxxxx xx xxxxx, x xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx
xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx-xx-xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'x xx-xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxx-xxx-xxxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx, xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx.

{SECTION_P3}

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx?”

Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xx xx xxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx,
xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx
xxx, xx x xxxxxxxx. {}“X xxx'x xx xx. {}X'x xxxx xxx.”

“Xxx xxxx?”

Xx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}“X'xx xxx.” {}Xx xxxxxx xx
Xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx
Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxx x xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx, Xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx,
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxx,
xxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx, xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx {---} xxx xxxx
xxxxxxx, Xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx {---} xxx xx (Xxxxxxxx)
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xx xxx xxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx Xxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxxx
xx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx.
{}Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx x
xxxxxxxx xxxx xx x xxx, xxxx xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx'x
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx x xxxxx, x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx.” {}Xx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx (xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx) xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx,” xx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx, Xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xx
xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx.

Xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx, xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx'x
xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx {---} xxxxxxx, xx xxxxx {---}
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx-xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx
xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx x
xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxx xxxxx xx.

Xx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx x xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx.

{CHAPTER_P3}

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, x xxxx xxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxx, xx
XxxxXxxxxXxXxxxxxx, xx XxxxXxxxXxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxx'x xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxx xx xx xxxx xx xx xxxxx xx, xx xx xxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx-xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx, xxx, xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xx'x'xx xxxx, Xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx x xxxx-xxxxx
xxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx x xxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxx, xxx xxx xxxx'x xxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxx Xxxxx'x xxxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx.

“Xxxx xxx{...$}”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx, xx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx-xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxx
xx, xxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx Xxxxxx xxx'x xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx.
{}“Xx xxx'xx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx-xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx
xx xx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx, xx xxx.

“Xxxx?”

Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“X'x
xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
x xxx xx xxx xxxxx'xxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxxx.”

“X'xx xxxxxxx X xxx'x xxxx.”

“X{---$}” {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx,
x xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx'x xxx xx xxxx
xx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx x xxxx xx x xxxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx. {}“Xx{...$}”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx.

“X xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx
xxxxxx xx xxx{...%} {}X xxxxxx xx xxx xxxx X'x {...} xxxxx xxx
xxxx xx {...} X{...}xxxxxxxx X xxxxx'xx xxxx x xxxx xxxx xxx
xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“{^...}xxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxxxx xx xx xx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}“Xxx X xxx xxx{...%} {}X xxxx{...%} {}Xx xx
xxxx{...%} {}X xxxx{...%} {}Xx{...%} {}Xxx xxx xxx xx {...}
xxxxxxxx? {}Xxxxxxx {...} X xxxx {...} xxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxx xx {...} xx xxxx{...?} {}X xxxx {---} xxx xxxx. {}X
xxxx {...} xxxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx {...} xxx xxxxx
{...} X xxxxx {...} xxx {...} xx {...} xxx xxx xxxx xx xx xx
{...} xxxx {...} xxxxxxxx xx xxx {...} xxxx {...} xx xxx xxxxx
xx'xx {...} xxxxxxxx xx xxxx{...?} {}Xx'x xxxx {...} xxx xxxx
{...} xxxx {...} X xxxx'x xxxxxx xxxxx xx {...} x xxx{...%}
{}Xx {...} X{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx{...$}” {}Xxx xxxxxx.
{}“X'x xxx {...} X'x xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx{...%} {}X{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“X{...%} {}X'x {...}
xxxxx{....}” {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx?” Xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx'xx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx
xx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx'x xxxxxxx, xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xx xxx, xxx'x xxxxxx xx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxx x xxxx
xxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xx
xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, x xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxxx xx, xxxxxxxxxx xx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx.

Xxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx Xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx {sc>}XXXX XXXXXXXX{<sc} xxxxxxx xxxxx
x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx, xxxxxxxx
xx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, x xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” xx xxxx, “X'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xx'x'xx
xxxxxxxx x xxx xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx,
xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx.

{!!}END
