{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}My Experiences Within The Related Communists
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{!!}This work may have been edited to enhance its commercial viability

{!!}{@}{epub_break}

{PREAMBLE>}

Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx Xxx xxx xx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{TITLE_AUTH_REF>}

Xx. Xxxxxx Xxxxxxx

Xxxxx Xxxxxxxxxx

Xxxxx Xxxx (Xxxxxxxxxx)

Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}

xxx Xxxxxxx

{<TITLE_AUTH_REF}

{<PREAMBLE}

{!!}{CHAPTER}

{i>}Xx xxxxx xx.{<i}

{TITLE#}Xx Xx Xxx X Xxxxxxxx Xxxxx Xx Xxxxx Xx Xxxxxxxx Xxxx
Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xx Xxx xx xxx Xxxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xx'x xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxx xx x xxxxxx xx xxx x xxxx xxxx xx xx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx,
Xxxxx'x xxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxx (xx xx xxxx xxxx xxx) xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx, xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx. {}Xxx
xx'x xxxx xx'x xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx, xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxx x xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xx x xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx x Xxxxxx
Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx
xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx
xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xx xxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx'x xxx xx'xx xxx xxx xxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx. {}Xx xx X xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx
Xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxx, x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx'x xxxx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xx xx xxx xxxxx'x xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx'x'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx x xxxx xx xxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxxx, xx'x'xx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xx
xxxxx xxx xxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x'xx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xx x xxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxxx xx
Xxxxxxxxxxx, xxxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxx x xxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxxxx
xx xxx xx xxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxx xxx
Xxxxx Xxxx Xx Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx'x
xxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx'x xx xxxxx, Xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxx, xx Xxxxx'x xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.
{}(Xxxx'x xxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxx Xxxxx.) {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxx Xxxxxx xxxxx xx
xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx'x xxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxx xxx
Xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxx, “Xxxxxxx xx
Xxxxxxx xx Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, “Xxx'x
xxxx xx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xx'x xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxx-xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xxxxx
xx xxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx
xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx'x xxx-xxxxxx
xxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxx, xxxxx xxxx
xxx, xxxxxx xxx xx'xx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxx.

Xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxx xx xxx, xx'x
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
Xxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x
xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxx, Xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx ‘xxxx xx' xxxxx xxxx’. {}Xxx xxxx
xx xx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx
xx xx xxxxxx xx. {}Xx xxx xxxx xxxxx'xx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx. {}Xxx'x xxxxx (xxx xx x xxxxxxxx xxx). {}Xxx'x
xxxxxx, “Xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxx,” Xxxxx'x xxxxxx.

“Xxxx?”

Xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“XX XXX XXXX.”

“XXXXX XXX?”

“XXX XXX XXXX XXX XXXXXX XX XX.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x {i>}xxx xxxxx{<i}. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxx,
xxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
{i>}xxxx{<i} xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx Xxxxx'x
xxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xx xx.
{}Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx Xxxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx(x) xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx(x). {}Xx. {}Xxx xxx, xx Xxxxx'x xxxx, xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx. {}“Xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx {-}
xxxxxxxx {-} xxx {-} xxxxxxx xxxxx,” xx'x xxxx. {}“Xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx, xxxxx.”
{}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxx {i>}xxx{<i}. {}“Xx,
xxxxx xxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx, xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx; Xxxxxxxxx Xxxxxxxx

{1ST_PARA#}“Xxxx X xxxxx xx x xxxxx,” Xxxxx xxxx, “X xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxx xxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx?” {}Xxxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx {latin>}xx xxxxx xxx{<latin}
xxx'x xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx {---} xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} {---}
xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx x xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxx x. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx'x xxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xx'x
xxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx (xx'x xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx) xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx,” Xxxxx'x xxxx, “xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx.” {}Xxxxx xx'x xxxx xxxx, xxxx xx x
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx (xx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx) xxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.

(Xxx Xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx; xx xxx Xx Xxxx {---} xxx xx
xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx' xxxxx, xxx X'x
xxxxxx xx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx [xxxx xxxxxxxx] xxx xxxxx'x xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xx x xxx xx
xxxxxxxx Xxxx xxxxxxx [xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx
x xxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xx x xxx, xxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx {TV>}Xx, Xxxxxxx Xxxxx Xxx Xxxx?{<TV}
{}Xx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xx x xxx, xxx xxxx xx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xx x xxx {---} xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx {---} xxx
{i>}xxxx{<i} xx x xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx {---} xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx {---} xxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx'x xxxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx {...$}] xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx; xx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxx.
{}Xx xx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx'xx xxxx xx xxxxx xx xx xx, xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx (xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx)
xxxxxx xxxxx xxx x xxx xx xx Xxxx-Xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx {...$})

Xxx X xxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xx, xxx xxx xxxx xxxx, xx
xxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxx xx xxxx xxx xx xxxx'x xxxxx xx xx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx,
xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx/xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xx X xxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx, xxx X xxxxx
xxxxx'x xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx X, xxx
Xxxxxx Xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx (xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx) xx xxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xx xxxxx'xx xxx. {}Xxx, xxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx, xx xx xx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
X xx xx Xxxxx Xxxxxxxx (xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx [xxx xxxx
xxxxxx xxxx] xxxxxx x Xxxxxx Xxxxxxxx xx x Xxxx Xxxxxxxx).
{}Xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx/xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
{latin>}xx xxxxx{<latin} xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx {latin>}xx xxxxx{<latin}
xxxxxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xx
X xxx'x xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx Xxxx Xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}X xxx'x
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xxx, xxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx'x xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx ‘X xxx'x
xxxx xx’, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}X xxx'x
xxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxx, X xxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx X xxxxx xxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxx, xx X xxx'x xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx.

Xx xxxx, X xxx'x xxxx xxxx xxx X xxx xxxx xxxx.

X xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxx.
{}Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxx xx Xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx x xxxxxxxxxxx. {}X xxxx,
xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx?

Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx
xx. {}Xxx X'x xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx x
xxxxx. {}Xxxxxxx, xx X xxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx x
xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx: xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx?

X xxx'x xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxx x xxxx,
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.

Xx xxx X xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}(Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.)

Xx xx xxxxx, xx Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx, xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxxxx.”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxx Xxxx (Xxx Xxx Xxxx Xxxxx Xxxxx Xx Xxxxxx'x X
Xxx Xxxxx Xxx, Xx Xxx Xxxxxx Xx Xxxxxxx Xxxx Xxxx Xx Xxxxx)

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx,
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxx? {}“Xxxxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx {french>}xxxxx
xxxxxx{<french}.

“Xxxxxx xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxx'x xxxx xxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxx {---} xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx {---} xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx {---} xx'x xxx xxxx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx, X'xx xxxxx, xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx {---}
xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xx x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx X xxxx xx xxxxx
Xxxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx {---} x xxxx xx xxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxx {---} xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxx X'x xxxxxxx xxxxx. {}X xxxx xx
xxxxx xx xx xx xxx{---??}

{<VIDEO}

Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxx X xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx X'x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxx. {}X xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx X xxxxxx xx xxx xx
xxx xx xxx xxx xxxxxx X xxxxxx xx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxx (xx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx). {}Xx xxxx, xxxx x
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xx xxx'x xx. {}X xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xx: xxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx {latin>}x
xxxxxx{<latin} xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx'x xx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xx
xxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxxx, xx xxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxx.

Xxxx, xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx Xxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxx
Xxxxx (xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx?) xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx: xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx,
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxx xx xx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx x xxxx,
xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xx x
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx x
xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx x xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx, xxx, xxx x
xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxx x xxxxx, xxxxxxxx,
xxx, xxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx: xx xx xxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xx xxx
xxxxxx-xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxxxxx, xx Xxxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxx, X'xx xxx xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xx {---} x xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xx.

{<VIDEO}

“X'x xx xxxxx xxx xxx, xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx
xx-xxxxxxx xxxxxx xxx xx xx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx.

{<INTERJECT}

{NOINDENT!#}xxxx, xx xxxxx'x xx xxxxxx xxxxx xxx xx.

Xxxx xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxx xx x xxxxxxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx.

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

{NOINDENT!#}xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx.

Xxx xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx, Xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx
x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxx {i>}xx{<i} xx xxxxxxx.

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

{NOINDENT!#}X xxxxx.

Xxx xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc} Xxxxxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxx X Xxxxxx
Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx x xxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxxx Xxx X Xxxxxx Xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxx Xxx X Xxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx {sc>}XXX{<sc} Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxx X Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxx.

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

Xxx xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxx xx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx, xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx
xx xx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xx, xx xxxxx xx, xx
xxxxx xxxx, xxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx,
xxxxx'x xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xx'x xxxx
xxxxxx xx, xxx xx'x xxxx, xxx xxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx'x xxxxx, xx'x xxxxxxxxx xx xxxxxx xx, xxx xxx'x xxxx xx,
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

Xxx (xxx xxx?) xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xx xxxxxx.

{!!} another ?

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

{!!} And while I'm at it, one more thing:

Xxx, X xxxxx, xxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx
xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx?

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

Xxx xxxxx X'x xx xx, xxx xxxx xxxxx:

{INTERJECT>}

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxx, xxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx.

{<VIDEO}

{<INTERJECT}

{NOINDENT!#}xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx.

Xx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx (xxx xxxx x xxxxxxxxx xx
xxxx) xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxx, xxxxx, xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx {--} xx xxxx xxxx'x xx xxxx'x
xxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx {--} xx
xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx xx.

{!!} NEGATIVE IMPACT ON PUBLIC HEALTH

{!!} DANGEROUS TO PUBLIC HEALTH

“Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx {sc>}XXXXXXXX XXXXXX XX XXXXXX
XXXXXX{<sc} xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xx xxx,” xx Xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx x xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. (Xx xxxx-xx-xxxxxxxxxx, X xxxxx.)

{REC_ERR>}XXXXXXXX XXXXXXXXX XXXXX{<REC_ERR}

{RESET>}XXXXX?{<RESET}

Xxxx xxxxxx. {}Xxxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, x
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx.

X xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xx xxx, xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx'x. {}Xxx xx xx xxxx,
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx'x, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}(Xxxxxx, xxxxx xxxx,
xxx, xxxx ‘xxx xxxxxx’ xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx.) {}Xx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx
xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}(Xxxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. [Xxxxxx, xx xxx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.])

Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx'xx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xx
xxxx, xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx: xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xx? {}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx: xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx Xxxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxx, xx xxxx, xxxx “xxxxxx xxxxxxxxxxxxx”.
{}Xx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxx,” xx'x xxxx, “xxxxx xxxx xxx
Xxxxx-Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx
{sc>}XXX{<sc} xxx xxxx xxxxxxxx {---} xx xxxx{...$}” {}Xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xx xxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xx'x xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx x
xxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx x xxxx xx
xxxx. (Xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx?) {}“Xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx,” xx Xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx, xx xx xx xx xx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx (xx xxxxxxx). {}Xx xx xxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx-xx xxxxxxx.

X xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxx
Xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx: xxxxx xxx xx xx xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}(Xxxxxxx, xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxxx X xxx'x xxxxxxx xxxxxx, xx xx xx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx.) {}Xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxx {PI}x Xxx Xxxxxxx {PI}

{1ST_PARA#}Xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx'x x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}(Xx xx Xxxxxx
Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.)

{TITLE#}Xxxxx Xx Xxxxxx Xxxx X Xxxxxx Xx Xxxxxxx Xx
Xxxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx Xx Xxx Xxxxx Xx Xxxxxxxx Xxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxx.

{TITLE#}Xx Xx Xx Xxx

{1ST_PARA#}Xx xxxx xx X xxxx? {}X xxx'x xxxx.

Xx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx. {}(Xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx?)

Xxx xxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx. {}(Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxx.)

Xx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx X xxx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxx:

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xx Xxxxxxx Xx Xxxx Xx Xxx Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}(X'xx xxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx.)

Xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}X xxxxxxx xxxx xx X xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxxx, X
xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx. {}Xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx, X xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx
X xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxx, xxxxx xxxxxx xx'xx xxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xx xxx, xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx, xxx
xxxx'x xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxxx xxxxxxx
xx. {}Xxx xxxxx, xx Xxxxx xxxx, xx, xx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx'x xxxxx.
{}Xxx xxxx xx x xxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx'xx
xxxx. {}Xxxx xx xxxx, xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxx'x xxx xx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx
xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}(X xxx'x xxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx X'x xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx X xxxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i} xxx,
xx xx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxx). {}Xxxxxx, xxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx (xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xx) xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx (xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx) xxx, xxx, X xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xx xx'x xxxx
xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxx xxxx, xx xxxx'x xxxxx xx xxxx'x'xx
xxxx x xxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx {...} xxx xxxx xx xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx'xx xxxxxxxx Xxx xx xxx Xxxxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxxx xxx
xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx-xxx, xxxxx-xxxxxxx xxx-xx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx X xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx X xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxx (xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx, xxx X xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx, xxx X'xx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx X xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx, X xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx X xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx X xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx). {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx-xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx x xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx'x
xxxxxxx xxx xxx xxx (xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx). {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx X'xx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xxxx X'x xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, X xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx (xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx). {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx (xxxxx, xxxx xxxxxx X'x xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx), xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx (xxx xxxx xxxx
xxxxxxx) xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx (xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx {---} xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxxxx). {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx, xx xxx xxxxxx
xxx. {}Xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxx xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx X xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xx,” xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx.

Xxx xxx X xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}X'x xxxx X xxxx'x
xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx?”

(X xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxx xxxx xxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xx xx
xx, xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xx Xxxxxxxx: xxxx
{i>}xx{<i} xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx? {}Xx xx xxxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx x xxxx
xxx x xxxxxx xxxxx? {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxx xx x xxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xx, xx xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xxx
xxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx x xxx-xxxxxxxx xxxx (xx xxxxx xx xxxxxx). {}Xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx, xxxxx xxx, xx'x
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx, xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx'xx xxxxxx xx
xxx xxx'x xxx xxxx xx. {}Xxx, X xxxxx xxx xxxx xxxx (xxx xxxx)
xxx x xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xx xxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx
xx xxxx xx xxxx xxxxxx, xx'x xxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxx.)

Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xx xx xxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx X xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx,
xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx (xxx X'x xxxx xx xxxx'x xxxxxxxx
xxxx xxx) xxx xx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx,”
xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx'x xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}X'x xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxx'x xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxx, “Xxxx, xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx,
xxx xxxx, xx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx.” {}(Xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx?)

X xxx xxxxxxx (xxxxxx xxxx xxxx) xxxxxxx xxx-xxx-xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx?”

“Xxxxxx xxx xxxx X xxxxxx xxxx xx.”

Xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxx. {}X xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxx
xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx, xx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx
xx xxxx.

X xxxxxxxx xxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxxxx'x xxxxxx xxx?”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx X xxxx
xx xxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxxxxxx, X'x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx, X xxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}(Xxx, X xxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx ‘xxxxx’ xxxxx, xxxx xx xx
xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx x xxxx
{TV>}Xxxxxx-Xx-Xxx-Xxx{<TV} xxxx xx xxx.) {}Xxxxxx, X xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx X xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxxx,” X xxxx, “xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx? {}Xxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, X xxx'x xxxxx X xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}(Xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxxxx x
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxx'x xx xxxx xx x xxxxxxx, xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.)
{}Xx xxx xxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xx X xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxx X'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxx.

“Xxxx, xxxxx,” Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx.

Xx'x xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxx, xx'x xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx.
{}Xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx'x xxxxxx x xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx
xx Xxx xx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx X xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, X xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxx xxx, xx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, X'x xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx
xxx, xx xx xxxxxx, X'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxx-xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxx X'x xxxx x xxxxxx
xxxx x xxxx xxxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx'x xx xx
xxx'x xx xx xxxx xx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx, xx xxxx, xxx xx xxxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
(xxxxxxxxx). {}Xx xxxx xxxx, xxxxxxx, xxx xxxx, xx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxxxx,
xxxxxxx, xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx x xxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx.

Xxx, xx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx, xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx, xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx x xxx (x xxxx xx xxxxxxxx).
{}Xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx, x xxx.

Xxx X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx X xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx X'x xxxxx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.

Xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx.

Xxx X'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx X'xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxx X'x
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx X xxxxx xx xx. {}Xxx xxxx, xx xxx x
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}(Xxx, X xxxxxxx
X'x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx X'xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx {i>}xxxx'x{<i} xx xxx.)

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}X Xxxx Xxxx, Xxxxxxxxx X Xxxxx, X Xxxxx, Xx X Xxxx Xx

{1ST_PARA#}Xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xx xxxx
(xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx [xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx, xxx xxx'x xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx?]) X xxxx'x xxxxxx xxxx (xxxx xxxx'x
xxx xx x xxxxxxxx). {}Xxxx xx xx'x xxxx xxxx. {}Xxxxxx, X
xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx X xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx X'x xxxxx xxxx
xxxx{...%} {}Xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx-xxx (xx xx) xxxxx X'x
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx, xxxx
xx xx xxx xxx xxxx xxxxx. Xxx X xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx X xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xx X xxxxxxx.

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxx, xx xxx {---} xx xxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx {---}
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx {---} xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx
xxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx, xxxxx, “xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx.”

“Xxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxx'x. {}“Xxx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx'x xxxxx
xx xx xxx xxxx xxx.” {}(Xxx xx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx x Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx X xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.)

“Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx?
{}Xxx xxx'x xxxxx xx xx xxxx.” {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxx xx.

X xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. Xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xx
xxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx, X xxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx
xx xx.

“Xx Xxxxxxx,” Xxxxx'x xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx
xxxx x xxx xx xxxx-x-xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx x xxxx
xxxxxx'x xxxxx.

Xxxxx'x xxx xx xxxx x xxxxx xxxx xx xxxxxx xx x xxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxx-xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx X'x xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx, X xxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx X xxx xxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxxxx xx xxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx, xxx. {}Xx X'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xx. {}Xx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx X xxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xx xxx xxxxxx X xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx. {}X'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx x xxxx?” Xxxxx xxxx.

X xxxxx xx xxxx. {}X xxxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxx xxx xx
xxxxx.

“Xxxx,” xx'x xxxx, “xx xx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xx.” {}Xx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xxxxxx x xxx xx xxx
{TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxx {TXT>}Xxxxx{<TXT} xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xx xxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx,” Xxxxx xxxx.

X xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx.

“Xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx.

“Xx. {}Xx. {}Xxx. {}Xxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx. {}Xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxx'xx xx {TV>}Xxx Xxxxx{<TV} xx xxx xxx'x xxxxx xx,” xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xx. {}“Xxx xxxxxx xx,” xxx xxxx, “xx
X'xx xxxx xxx xxx xx.”

X xxx xx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxx, Xxxx Xx Xxx Xxxx xx
Xxxxxxxxxx Xxxxxx

{1ST_PARA#}([Xxxx xx xxxx xxxxx] xx'x xxxxx xx.xx xxxxx xx xxx
xx xx xxx xxx-xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx.)

{TITLE#}Xxxxxxxxx X Xxxxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx x xxxx xx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxxx xxxx, x xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx, xx xxx
xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx('x') xxxx (xx
xxxxx). {}Xx xxxxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xx xxxx,
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxx, xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xx Xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx: xxx? {}Xxx
xxx xxxxxx xx xxxxx? (Xxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx.)
{}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxx? {}Xxxxxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx (xx
xx xxxxx): xxx? {}Xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx'x xx xxxxxx xx
xxx, xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xx xx xx {i>}xxxx{<i} Xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx x xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx(x) xx/xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx (xx xxxx
xxxxxx) xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx, xxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx'x xx
xx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xx
xxx xx'xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx, xx Xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxx{<TXT} xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
(Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xx xx xxxxxx,
xxxxx'x xx?)

Xxx xxx? {}Xxx, xxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx (xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx,
xxxxx X xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx {TV>}Xxxxx Xxxxxxx{<TV}
xxxxx) xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xx
xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx X xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx. {}Xxx X
xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx {...%} {}X xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx, X xxxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxxx, xx Xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxx
xx, xxx xxxx'x xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx
xxx xxx, xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx
xxxxx (xx xxxxxx? {}Xxx xxx?), xx xx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx'x xxxxx xx. {}Xxxxxxx, xxxxx, xx Xxxxxx xxxx, xxxxxx
xx xxx xx xx: “Xxx xx xxx xxx? {}Xxxxx xx xx xxx.”

Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx X'xx xxxx xxx x xxxxx X xxx'x
xxxx xx xx xx, xxx xxxx xxxxxx, xx X'x xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, X'xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx X'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx. {}(Xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx'x xxxx? [Xx, xxxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxxx.]) {}Xx xx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx, xx xxx x xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx
xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx x
xxxxxxx Xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx
xxxx xxxxxxx 'xxxx xxxx. {}Xxx x xxxxx. {}Xx xxxxx'x xx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx.

Xxx X xxxx xxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxx xx
xx xx xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxx'x xx.

Xxx xxx, xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx xxx, xxx'x xx xxxxxxxx xx xxxxx xx, xxxx xx xxx
xxxxxx'x.

Xxx, X xxxxxxx xxxx'x xxxxxx.

Xxx{...$}

Xxxxx X xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xx xx xx, X'x xxxx'xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxxx xxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx?

“Xxxxxxx,” xx Xxxxx'x xxxx, “xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
{dsc>}XX{<dsc} xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx'x
xx x xx, xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxx'x
xxxx. {}“Xxx xx xx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx.”

Xxx X xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx.

Xxx, xxx, X'x xxxxx xxxx X'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x x xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

X xxx'x xxxxx X xxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxx,”
Xxxxx xxxx. “Xxx xxxxxx xxxxxx {i>}Xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx?{<i} {}Xxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xx x
{TV>}Xxxx Xxxx{<TV} xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
{dsc>}XX{<dsc} xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx {---} xxx Xxxxxx
Xxxxxx'x xxxxx {---} xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxx
xxxxx.” {}Xxx X xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxx X
xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx X xxx xxxx
xxxx? {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx, xxx xx'x x xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xx
xxx xx xx xxxxx xxxxx: X xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}X xxx
xxx xxxx xx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxxxxx. {}X xxx xxx xxxx xx
xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxxx. {}X xxxx xx {i>}xxx xxxx{<i}
xxxxxxxxxx. {}Xx X xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}XxxXxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xx
xxxxx xxxx X xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx X xx, xx Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx'x xxxx x xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx X'x xxxx x xxxxx
xxxxxx xxx Xxxxxxx Xxx xxxx'x'xx xxxx xx xxx X xxx xxx. {}X
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X
xxx xxxx {i>}xxx xxxx{<i} xxxxxxxxxxxx. {}X xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i}. {}Xxxxx x xxxx xxxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx
X'x xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx-xxxxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxxx-xxxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxx'x xxxx.
{}Xxxxx xxxxx X xxx, xxxxx x xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx'x xxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx
xxxxx,” Xxxxx xxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxx'xx Xxxx Xx Xxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxxx, X'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx'x x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx X'x xxxx/xxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx X xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx, xx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx, X
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx X xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx X xxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx X'x xxxx'x xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx,
xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx X'x xxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}(X xxx'x
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx.)
{}Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx.
{}“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx.”
{}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx'xx x xxxxx xx xxxx. {}“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx-xxx-xxxxx-xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx {---} xxx xxxx X xxx xx xxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx {---} “{^...}xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx,” xx Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxx
xxxx xxxxxx, xx'x xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxx xxxx, X xxxxx xxxxxx xxxx X xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx, xx Xxxxx xxxx, “X xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}X
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}X xx xx xxxxxxx. {}X xx xxxxxxx. {}X
xxxxxxx. {}Xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxx xx xx{---$}” {---} {i>}xxxx{<i} {---} “{^---}xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xx xxx {i>}xxx{<i}, xxx xxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}(Xxx xxxx xxxxx, xxxx xxx'x?)

{!!} by the very secondhand nature of writing
{!!} it's not like talking

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxx Xxx'x Xx Xxx Xx Xxxx Xx Xxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx

{1ST_PARA#}Xx X xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx X xxx
xxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxxxxx X xxx xx. {}Xx xxx xx xxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xx xx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x
xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx X xxxxx xx xx?
{}Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx X xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxx'x xx'x'xx xxxx? {}X xxxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}X
xxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx {sc>}XXX{<sc} xx xxx
xxxxxx X xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx'xx xxxxxx x xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}X xxxxx'xx xxxxxx xxx. {}X
xxxxx'xx xxxxxx xxx. {}X xxxxx'xx xxxxxxx xxx. {}Xx'x xxx xxxx
xxxxxx'x'xx xxxxx. {}X xxxxx'xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx x Xxxxx xxxx xxxxx. {}X'x xxx xxxx
xxxxxx'x'xx xxxxxx xx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}X xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx,” Xxxxx
xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx Xxxx Xxxx xxxxx xx xxx xx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xx xx xxxx xxx xxx {-} xx {-}
xxxxxxxxx {-} xx {-} xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx {---} xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx {---} xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx
x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx'x
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxx xx xxxx: xx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx'x xx xxxxx? xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx'x'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx xxx {i>}Xxx'x Xxxxx{<i} xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx
xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx {---} xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxx x xxxx xxx x xxxx
xxxx X'x'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xx, xx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx,”
Xxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx: xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx?
{}Xxxxx. {}Xxx, xxxxx, xxxxx'x xxx xxxxxxxxx X'x'xx xxxxx xxxx
xxx xxx Xxxxxxx {-} xxxxxxx {-} xxxx {-} xxxxxx {-} xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx.

Xx X xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx X xxxx xx xxxx
xxxx xxx xx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx,” xx Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx {---} xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx {---} xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx
Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxx,
xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx
{TXT>}Xxxxxx Xxxx xxx Xxxx{<TXT}. {}Xx xxxxxx xx xxx xx xxx.
{}Xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.
{}Xx xxx xx xxxxxxxx xxx {---} xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
{---} xxx, xxxx xxxxxxxxxxx, xxx'xx xxxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
{dsc>}XXXX{<dsc} xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxxx xxx xx xxx X xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx {---} X xxx xxxx
xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx, Xxxx xxxxx:
{i>}X xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx X xx xxx xxxxxxx xxxx? {}Xxx
xx X xx xxxxxxxx?{<i} {}Xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx
xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx x xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xx X xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xx xxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxxxx

{1ST_PARA#}([Xxxx xx xxxx xxxxx] xx'x xxxxx xxx.xx xxxxx, xxx
xx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.)

Xx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx (“xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxx,” xx Xxxxx xxxx) xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx
xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx.

Xxx (xxxxx) xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}X Xxxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, Xxx, xx xx xxxxxxxxx x xxxx xxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx x xxxxxx?” Xxxxx'x xxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxx'x xxxx.

“Xx X? {}Xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx? {}Xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx
xxx xxx xx xxxxx xx xx xx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx?
{}Xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxx? {}Xxx{---$}”

“Xx X xxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx'x xxxx
xx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx x xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx (xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx-xxxx xxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx).
{}Xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx x
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx x xxxx xxx
Xxxxxxx Xxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx'x xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx x xxxx xxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx, xxx
xxxxxx x xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxx Xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxx xx xxx, xxxxxx xxxxx-xxxx, Xxxxx Xxxx Xxxx,
xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxx.” Xxxxx'x xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx
xx x xxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx
Xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xx Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx: xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx.

{<VIDEO}

“Xx xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx?”

“Xx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxx
xxx xx xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx {TXT+TV>}Xxx Xxxxxxx
Xxxx{<TXT+TV}?”

“Xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxxx {TXT+TV>}Xxx Xxxxxxx Xxxx{<TXT+TV}
xxxxxx.”

“X xxxxx {TXT+TV>}Xxx Xxxxxxx Xxxx{<TXT+TV}.”

“Xxxxx xxxx?”

“Xxxxx X xxxxxxx xxx xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx XxxXxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxx'x
xx xxxxxx xxx xx xxx'x xxxxx x xxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxxx-xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx'x xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx-xxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xx-xxxx xxx.”

“Xx, X'x xxxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxx x xxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx?
{}Xxx'xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx X'xx xxxxxx
xxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx X xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxx. {}Xx xxxxxx Xxxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxx xxx, xxxxx'x x xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxx'xx xxx xxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xx'xx xxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx.

{<VIDEO}

“X'xx xxxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx!” {}Xx
xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx!”

“Xxxx'x xxx xxxx xxxx?”

“X'xx xxxx xxx xxxx X xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxx{<TXT} xxxxx.”

“Xxxx xxxx.”

“Xx?”

“Xx xxx'x xxxxx xx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'xx
xx xxxx xxxxxxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxx'x x xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xx'xx xxx xxxx xxxx
{TXT+TV>}Xxxxx Xxxxxx{<TXT+TV} xxx Xxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx {TXT+TV>}Xxxxx Xxxxxx{<TXT+TV}.”

“Xx X xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] X xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxx xxx Xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxx xx x xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxxxx xxx.

{<VIDEO}

Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx x
xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx.

[{i>}Xxx-xxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx-xxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx {TXT>}Xxx Xxxxx Xxxx Xxxxx
Xxxxxxx Xxx Xxxxxx{<TXT}.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx. {}Xxx xxx, xx xxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx x xxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx Xxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.

{<VIDEO}

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xx xx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx?”

“X xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xx xxxxx x xxxxxx xx
xxx'xx xxxxxx xx xxxx xx xxx.”

“Xx,” xx xxxx, “xxx xx'x xxxxxxx.”

“Xxx xxx?”

“Xx x xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx? {}Xx
xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx {TV>}Xxxx Xxxx{<TV} xxxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxxx? {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxx xx {TV>}Xxx Xxxxxx{<TV}, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx-xxxx
xxxxxx.”

“Xx xx'xx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xx-xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx ‘xxxx xxx’ xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx? {}Xx x xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx, xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx?
{}Xxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxx xxx xxx xxx-xxxxx Xxxxxx xx Xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx {SONG>}Xxxxxx xx
Xxxxxxxxxx{<SONG}?”

“Xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx?”

“Xxxx, X xxx'x xxx xxx xxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, X'xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxx X xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx x xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx, xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx x xxxx xx xx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx {sc>}XXXX{<sc} xxx xxx xxx. {}Xxxx xx Xxxxxx
Xxxxxx. {}Xxxx xx. {}Xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxx x xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxx?

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx'xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx: xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx? {}Xxxxx'xx x xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxx, xxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx,
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxx. {}(Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx Xxxxx xxx'x xxxxxxx xx xx xxx xxxxx, Xxxxx'x xxxx.)

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx {i>}xxxxxxx{<i} xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx
x xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx-xxxxxxx, xx xx, xx xxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx X xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx {sc>}XXX{<sc}'x xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xx
xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx x xxxx-x xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxx, xxxxxxx, xx'x xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}“Xx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxx, xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxxxxx xx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xx xx. {}Xxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx {-} xxxxxxx {-} xxxxxx
{-} xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx, xx xxx xxxx. Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}X
xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxx xxxx xxxx X xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxx'x
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx'xx xxxx x xxx Xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx.

(Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx [xx x xxxxx] xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx, xxxxx xxx, xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxx {---} xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx(x) xx xxxxx xxxxxxxx.)

Xxxxx xxx, xx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx, X'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx'x xxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxxx
xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxx, xxx'x xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xx.
{}Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx: xxx xxx? {}“Xxxxx
xxx,” xx'x xxxx, “xx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx'xx xxxxxx x xxxxxxx xx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xx, xxx xxx xxx xxxxx?” {}Xx'x xxxxx, “Xxxxx xxx, xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xx x
xxxx xxxxx xxx-xxxxx xxxxx.” {}Xx'x xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxx x xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx'x xxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx {i>}Xxxxx Xxxx xx Xxx Xxxxx{<i}. {}Xxx xx'x xxx xxxxxx'x
xxxxx. {}Xxxx, xx'x xxxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx
{i>}Xxxxxxxxxxxx{<i}. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
{i>}Xxxxxxxx{<i}. {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx xxx xx xxxx xxx,” xx xxxx, “xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx.” {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xx'x xxxxxxx {i>}Xxxxx Xxxx xx Xxx Xxxxx{<i} xxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx'x
xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx {--}xxxx{--} xxxx'x xx
xxxx (xxxxxxxxx). {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx. {}“Xxxx xxxx x xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx,
xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxx,” Xxxxx'x xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx.”
{}Xxx xx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx,” Xxxxx'x xxxxxx, “x xxxxx'x.”
{}Xxx xxx Xxxxx'x xxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx?” {}Xxx
X xxxxxx'x'xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xx
xxxx xxx xxx Xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xx xx xx
xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xx xxx {i>}Xxxxx Xxxx xx Xxx
Xxxxx{<i} xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx,” Xxxxx'x xxxx, “xxxxx xxx.” {}Xx'x xxxxxxx
{}“Xxxxxx.”

Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xx. {}Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx x xxxx xx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx,”
Xxxxx'x xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx'x xxxxxx, “XXX XXXXXX XXXXXX XXX XXXX X XXXX XX
XXXXXXXXX XXXX XXXXX.”

Xxxxx xxx xx x xxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}“{i>}Xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx, xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx{---}{<i}”

“Xx, xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxx'xx xx xxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxx
xxx? {}Xx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}{dsc>}XXXX{<dsc}xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx Xxxxx.”

“Xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx,” xx xxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx X'x xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx X xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx' xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxx, xx xxx xxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx xxx-xxxxx. {}X xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx
x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx,” Xxxxx'x xxxx,
“xxx xxx xxx-xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx-xxx xx xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx.” {}Xx'x xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx'xx xxx xx xxxxx-xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx xx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxx x
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx,” xx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx'x xx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx'x xxx
xxx, xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx Xxxxx Xx-Xxxxxx Xxxxxxxx Xx
Xxxxxxxxxxxx

{1ST_PARA#}Xx'x xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxx. {}X xxxx-xx, xx-xxxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxx. {}Xx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx x xxx xxxxxxx xx xxxx
xx x xxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx (xxx
xxx xxxxxxx) xxxx xxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}(Xxx xxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx.) {}Xxx xxxxxx xx xxxx x xxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxx-xxxxxxx. {}Xx xx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xx'x xxx xx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx!”

Xxx xxxxxxx x xxx xx xxxxxxxx xx xxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx
xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx
xx xxxx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxxxx Xxxxxxxx,
xxx'xx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx {TXT>}Xxx Xxxx Xxxxx{<TXT}.

[Xxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxx {---} xxx X xxxxx {---} Xxxxx xx
xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxx xx xxx xx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxx xxxxxxx {---} xx xxxx x xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx {TXT>}Xxxxx{<TXT} xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx. {}X xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxx, xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx
xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxx xxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx?

[Xxxxxxxx] X'x xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xx xx xxxx, x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxxx x xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xx x xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx,
xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxx xxx, xx xx
xxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx. {}Xx x xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxxx, X xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xx xxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx' xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx? {}Xxxx xxxx
xx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxxx xx'xx xxxxxx xx xx xxxx xx
xx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx'x xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx x xxxx-xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx?
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] X'x xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx X xxxx xx?

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xx xxx'x xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx
xx xxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx
xxxx? {}Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] X{...$}

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xx. {}Xx'xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x
xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx'x xx x xxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx, xxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx, xx xx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxx {---} xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx {---} xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xxx'x xx xxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxx, xx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx
xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx, xxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx, Xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxx. {}X xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xx'x xxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxxx xx x xxxxxx xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xx xx xxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxxx, xx
xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx
xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx, xxx xx xx'x xxxxxxx
xx xxxx xxxx xx xx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx X xxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxxxxx. {}X'x xxxx xx'xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxx xxx xx xxxx, xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxxxxxxxx] X xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxx? {}Xxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx'x xxxx
xxx xxxx'x x xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx xx xxxxxx X xxxxxx'xx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx
xxxxx.

“Xx, Xxxxxxx xxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx-xxx Xxxxxx Xxxxxx?” {}Xx
xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx?” {}Xxxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X
xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx{---$}”

“Xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xxx xxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx?”

“Xx, xxxxxxxx.”

“Xx'x x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx, xx xxxxx xx'x xxx xxxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xx xxx x xxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx,” xx xxxx. “X{---$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xx xx.
{}“Xxxx, X xxxxx xxx xxx, xxxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx x xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx x xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx,
“xx'x xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xx xx x xxxx-xxxx-xxx xx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx?”

“Xx xxxx {dsc>}XXX{<dsc} Xxxxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx'x xx xxxxx xx xxx, xxx'xx xxx xxxx
xx'xx xxx xxxxxx xx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxxx xxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx.

Xxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xx xxxxxxx xxxx xx xx. {}“X xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxxx Xxx Xxxx Xxx Xxxxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx
Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxx
Xxxxx

{1ST_PARA#}“Xxx xxxx,” xx xxxx, “Xxx x xxxx xxxx X'xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xx,” xx
xxxxxxx xxx xxxxx “xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx X xx xxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx (xx xxxxxx xxxx)
xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx, “X'x xxxxxxxx x xxxx.” {}Xxx
xx'x xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx. {}“Xxx xx xxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxx x xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx.
{}“X xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx.

Xx xxx xxxxx x xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx
xxx xxx.” {}Xx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxx.
{}X xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxx X'x xxxxxxx
xx xxxxxxxxx'x xx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx X'xx xxxx, X'x xx xxxxx. {}Xx X xxx'x
xxxxx xx xxxx. {}X xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxxx X xxxxx xxxxx xxx. {}X
xxxxxxxx {sc>}x-X{<sc}'x xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx: xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxx? Xx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx
xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx'x x
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx X xxxxxxxx Xxxxx
xxxxxx “Xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx? {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx, xxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xx xxxx x
xxxxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx xx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx'x xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxx
xxxx xx xxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, “{TV>}Xxxx{<TV}.”

Xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx
{sc>}XX{<sc}.

“X xxxx {TV>}Xxxx{<TV}.” {}Xx xxxxxxxx xxx xx xx xxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxxxxx {TV>}Xxxx{<TV}. {}Xxxxxxxxxxx xx'x xxxx x
xxx-xxx xxxxxx {TV>}Xxxxxxxx{<TV} (xx x xxxx-xxx).

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx-xxx-xxxxx xx x xxxxx-xxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx-xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx x
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}X xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx x
xxxxxx xxx. {}Xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx-xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx.{<i}

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxx. {}Xx xxxxx x xxxxx xxx xxx
xxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxx] X'xx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xx.

[{i>}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxx. {}Xxx xx'x xxxxx xxxx xx xx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx x
xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xx xxxx xx xx'x xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxx, xx'xx xx xxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'xx xx x xxxxxx xx xx, xx xx X xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxx, xx'xx xx x xxxx xx xxxx
xxxxx.

[{i>}Xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xx {sc>}XXX{<sc}
xxx Xxxxx-Xxxxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx'x x xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx?” {}Xx xxx
xxxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxx xx {sc>}XXX{<sc}. {}“Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xx'x xx {sc>}XXXXX XXXXXXXX{<sc}
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[{i>}X xxxx xxxx x xxxx xxx. {}X xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xx x xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx x
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx-xxxxxxxxx. {}Xxx X'x
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx'x x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx,” Xxxxx xxxx “xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx.” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx x xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx'x
xxxx xxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx Xxxxxxx'x xxxxxx
xx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xx.”

X xxxxxx xx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx-xx-xxxxx, x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” Xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx. {}“X xxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxx'x xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx
xxxxxx xx. {}Xxxx, X xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx.

“Xxx Xxxxxxxx Xxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx
Xxx Xxxxxxxx Xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxxxx “xxxxx'xx xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx xx xx, xx Xxxxxxxx!”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx?” Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxx'xx xxx xxx xxxx
xx. {}“Xxxx, xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx'x x xxxx xxxxx X'x xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx X xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxx, xxx xxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxxx {TXT>}Xxxxxxxx xxx
Xxxxxxx Xxxx xx Xxx Xxxx{<TXT}, xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxx. {}Xx
xxxxxx x xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx x
xxx xxxxx xx xx xx'x xxxx x xxxxxxxx xxx. {}“Xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx {TXT>}Xxxxxx Xxxxxxxxxxx{<TXT}
xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx
xxx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxx-xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxx xx.
{}“Xxxx, xxxx'x xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx'x xx?” {}Xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx.
{}“Xxxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxx'xx{...$}” {}Xxx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxxx xx. {}Xx xxx xx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxx {SONG>}Xxxxxx Xxxxx Xxxxxx{<SONG}?” xx xxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}X xxxxxxxx xx. {}Xx xxxx, “xxxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx Xxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxx, xxxx'x xx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i}
xx {TXT>}Xxxxxx{<TXT}? {}Xx xx xxxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxxx?”
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx x xxxx xx'xx
xxx.” {}Xx'x xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.
“{TXT>}Xxxxxx Xxxxxxxx{<TXT} xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx
xx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x x xxxxx.” {}Xx xxxxxxx
x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx'x xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx?”

Xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx x xxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx.

“X'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxx xx xxx xx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx xx xxxx, “Xxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, X xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xxx {---} xxxxx {---} xxxx xx.” {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxx,” xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “xx'xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xx, “xx xxxxx xxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxx.”

“X xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx.
{}Xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx-xxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxx'x xxxx xxxxx xxx xx xxxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xx xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx x xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'x xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xx xxxxx x xxxxxx x xxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx, “Xxx xxx
xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxx xxx xxxx, “xx xxx xxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxx, “xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx Xxxxxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxxx'x
xxxx xxx xx x xxx xxx xxxx'x xxxxx xxx xx. {}Xxxx xxxxx'xx xxx
xxx xx x xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xx. {}“Xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xx xx xx xx'x xxxx x xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx'x
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx'x
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx Xxx xx
Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx'x
xxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx, “Xxx'x xxxxx.” {}Xxx xx xxxx'x xxxx
xx. {}“Xx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx, xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xx xx.
{}“Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
Xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx x xxx xxxxxx x xxxx xx xxxx
xxx xxxxx Xx xxx xxxx'x xxx xxx xx'xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxx'x xxx xxx xx xxx. {}Xx xxxx, xxxx'x xxx xxx xx xxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
Xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xx
xx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxx-xxxxx-xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx?”

Xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx'x xx xxxx xxxxxxx?”

“X xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxx-xxxxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxxx,”
xx xxxx. {}“Xxxxxxx, X xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxx X xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxx, “Xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxx x xxx xxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx “xx xxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxx, X'x xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xx xx x xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x
xx xxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxx x xxx
xxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx
x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}“Xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx, xxxx'xx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx
xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxx xxx xxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}(Xx x Xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx{...?}) {}Xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx,”
Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx. {}“X'x xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx x xxx xxx xxxx
xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxx xxxx xxx xxx xx x xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx. {}“X xx xx xx-xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx. Xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}X xxxxxxxx X
xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx. {}X xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxxxx xx
xxxx-xxxx xxxx xx x xxxx. {}X xxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx xx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx.

“Xxxxx.”

X xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx X xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx. {}Xxx xx xxxx xx
xxxx xx,” xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx,
“xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx.”

X xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx X xxxxx X xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx. {}Xx X'x xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx.

“Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xx x xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xx. {}Xx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx x xxx xxx, xxx xxx xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx,” xx xxxx, “xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx?”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}X Xxxxx X Xxx

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx-x xxxxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xx xxxxxxx. Xx xxxx, “Xxxx'xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxx?” {}Xxx xxx xxx xx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxxxxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx'x xxx xxxxxx'x xxxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxx?” {}Xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx, xxxxxxx, xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx,” xx xxxx. {}“X'x xxx xxxxxxx xx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx'x xxxx.
{}“Xx xxx xx X xxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xx xxx xxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx x xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx'x
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx {TV>}Xxx Xxxxxxxx Xxxx{<TV}, xxx'x
xx? {}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
{dsc>}XXXX{<dsc} xxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxx
xxx x xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx'xx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx, xxx xxxx'xx'x xxxx xxxx xxx, xx xxxx xxx xxx
xxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx x xxx xx xxxxx xxx x xxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}X xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx'x xx xxx xxx
xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx,
xx'x xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx. {}X xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xx'x xxxxxxxx x xxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxx xx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxx xx x xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxx, Xxxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxx.
{}Xx'x xxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx X xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx?

[{i>}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx{---??}

{<VIDEO}

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx. {}“Xxxx, xxxxx. {}Xx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx {-} xxxxx {-} xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx Xxxxx'x xxxx xxxx. Xxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx x xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxx. {}Xxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

{<VIDEO}

“Xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xx xx Xxxxx Xxxxxxxx {---} xxxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xx'xx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxx
Xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx x xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxx xx xx xx x xxxxxx, xx'x xxxxx
xxxxx xx xx xx x xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx, xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx {TV>}Xxxxxxx{<TV} xxx
{TV>}Xxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxx{<TV} xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx, xxxxx.
{}Xxx xx xxx'x xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx Xxxxxxxxx Xxx Xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx
Xxxxxxxxx Xxx Xxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxx
Xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxxx xx xxxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx, xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx, xxxx'x xx? {}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xx xxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx, xxx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}?

[Xxxxxxxxxx] Xx'xx xxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxx xxx xxx.
{}Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx xx x xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx
xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx'xx xx xxx
xxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxxx'x xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx, xxx xxx xxx xxxxx'x.

[Xxxxxx] X xxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx, xx xxx xx-Xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx
xxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx xxxxxxxx
xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx Xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx {---} Xxxxx Xxx xxxx xxxx xxxx {---} xxxxxx xxxxxx
xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxx'x xx xxxx xxxxxx xxx xx?

[Xxxxxxxxxx] Xxxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, Xxxx
Xxxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx? {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] X'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx x xxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx x xxxxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxx xxxxx xxxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx xx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx.
{}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx x xxxxx xx xxxx xxx x xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx, Xxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx'x.

[Xxxxxxxxxx] Xx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'xx xxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxx xx xx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx, Xxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xxxxxx'
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx
xx'x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx' xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xxx xxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxx xxx'x xxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxxxx. {}Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxxx xx Xxxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxx xx Xxxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xx'x xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxx xx xxx'xx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xxx
xxx xxx? {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X'x xxx xxxx xx xxxx xxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx, xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx'x
xx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx?
{}Xxx xxx'x xxxx x xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx'x xx. {}Xxxx'x xxx xxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxx x
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xxx xxxxx xx xx, xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxx?
{}Xx xxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx?
{}Xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx? {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xxx xxx. {}Xx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx, xxxxx xxxxxx
xxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxxx, xxxxx.

[{i>}Xx xxxxx x xxxxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx xx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx x xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxx, Xxxxxxx Xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxxx xxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx. {}X'x xxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxxx, xxx xx xxx xxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx
x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx
x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
Xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx'x xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx Xxxxx
Xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx'x xxxx xx xx, xx, xxxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxx'x xxxx.

[Xxxxxx] Xxx Xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx. {}Xx xxxx xxx'x xxxx xx xx Xxx Xxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxxx xx xx? {}Xx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxxx xx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx
xx, xx xx. {}Xx'x xxxxxx x xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xx xx'xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx? {}Xx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx'x xxxxxxx? {}Xx xx? {}Xx xxxx'xx
xxx xxxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xx xx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xx'xx
xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx
xx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx x xxxxxxxxxx xxxxx, xx.

[Xxxxxx] Xxx xx'x xxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] X'x xxxxxx X xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx? {}Xxxxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx,
xxx? {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx'xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx?
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx x xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx, xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xx? {}Xxxx
xxxxx xxxx xx xx xxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx?
{}Xxx xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx? {}Xxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx x xxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xx xxx xx xxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx xx xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxx'x xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx, xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx?
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx
xxxxx xxxxxxxxx? {}X xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx
x xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx X xxxx, xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xx'x xxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx'x xxx
xxxxx xxxxx, xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx x xxxxxxx, xxxx xxx.
{}Xxxx, xxxxx xx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx
xxxxxx, xxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}X
xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx
xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xx. {}X xxxxxx'x xxxxx. {}X xxxxxx'x xxxx
xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx xx xx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxx, X xxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxx xxx. {}Xxxx'xx xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx? {}Xxxx'xx
xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx.
{}X'x xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxx {---} X'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxx xxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxx. {}Xx X xxxx xxx, X xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xx
xxxx xxx xxx x xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx'x
xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, X'xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx
xx xx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx'x xxxx x xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx
Xxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx,
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx Xxxxx.

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxxx Xx X Xxxx Xxxxx Xxxx

{1ST_PARA#}X xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx-xx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx-xxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx, xxxx
xx xxx xxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx,
“xx xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx x {TXT>}Xxxx xx Xxx{<TXT} xxxx xxxx xx xx xx xx'x
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx-xxxxxxxx xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxxxx.”

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxx Xxxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xxxxxxxx Xx Xxx
Xxxx Xxxxxx Xxx Xxxx Xxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxxxxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx'x xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx.

X xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx x
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xx'x xx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx'x
xx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx
xxxx xx?” xx xxxx. {}“Xxx Xxxxx?”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xx X Xxxxxx Xxxxxxx Xx Xxxxxxxx; Xxxx Xx x Xxxxxxx;
Xxxxxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx'x xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxxxx xxx x xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx-xx-xxx {i>}Xxxxx Xxxx xx Xxx
Xxxxx{<i} xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx, “xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx,
xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx {i>}Xxxxx Xxx xx Xxx Xxxxx{<i}
xx xxxxx xx xx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxx, xxx, xxxx xx xxxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxx.

“Xxx'x xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
{i>}Xxxxx Xxxx xx Xxx Xxxxx{<i} xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx?” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

“X xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxxx'x xxxxxxx X xxxx xx xxxx.”

X xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx.
{}“XXXXX XX XXXXX. {}XXX XXXX XX XXXXXX. {}XX XXXXXXX X
XXXXXXXXXX XXXXXXXX.” {}Xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx
xxxx {sc>}XXX{<sc}. {}Xxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx.

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxx Xxx Xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx

{1ST_PARA#}“Xxxxxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. Xxxx xxxxx. Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx x
xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx x xxx xxx xxxxx xxxx x
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx x xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx {---} x xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxxx'x
xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx'xx xxx xxxxx xx xx xxxx xx
Xxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
Xxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xx
xxxxxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, X xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
Xxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
x xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx, xx xxxx, xxxx x
xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxxx.
{}Xxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xx
xxxx, xxxxxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xx xxxxx xxx-xxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx X xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xx x xxx xxxxxx? {}Xxxxx xxx,
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxx'x xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx
xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx?

[Xxxxx] X'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xx xx? {}Xx'x xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx? {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx'x xxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xx'x xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx, xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxx'x xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx? {}Xxxxxxx'x xxx xx xxxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx xxxx xxx'x xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] X'xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxx.

[Xxxxx] Xx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}X xxx'x xxxx
xxxxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx
xxx'x xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx xx, xxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xx'x
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx, xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx, xx xxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx, xxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxx, xx xxxxx xxxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx'x xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxx xxx? {}X
xxxx, x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx
xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxx, xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx?

[Xxxxx] Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxx, X xxxxx X xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxxx X xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx, Xxxxxx Xxxxx.

{<VIDEO}

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx'x xxxx
xx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx
xx'x'xx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx, Xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx xx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxx xxxxx
x xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx
xx xxxxxx xxxx?” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx, “Xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
Xxx xxxxx xx xxx'x xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx x
xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xx xxx'x xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx'x xxxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx, xx xxxx, “X xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, “Xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx.
{}Xxx xx xx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx xx xx xxx xx.”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxx Xxxxxxx; Xxx Xxxxxxx Xxx xx Xxx-Xx-Xxxxx
Xxxx Xx Xxxxxxx Xx Xxxxxxx Xxxx'x Xxxx-Xxxxxxxx; Xxxxxxxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx XxxXxxx xxx
Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxx {dsc>}XX{<dsc}'xx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx.”

Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx (xxx x xxxxx xxxxxx; xxxxxxx,
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx) xxx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx'xx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx'x xxxx.”

{VIDEO>}

{!!} screen v. frame?

[{i>}Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxx x xxx xx xxxx xxxxxxx xx xx x
xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxx] Xxxx.

[Xxx] Xxx xxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxx?

[Xxx] Xxxx.

[Xxx] Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx?

[Xxx] Xxxx xxxx.

[Xxx] Xxxx, xx'xx xxx xxx xxxxx xxx xxx.

[Xxx] Xxxx?

[Xxx] Xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx XxxxXxx {---}
Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxx] Xxxx.

{<VIDEO}

“Xxx Xxxxx?” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx/xxxx
xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}“Xxxxx xxx,” Xxxxx xxxxxx, “xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx.” {}Xx xxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxx-x xx xxx xxxxxxx-x xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx {TXT>}Xxxxxxxx Xxxxxxxx{<TXT} xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[{i>}X xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx
x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
{sc>}XXXXXXXXXXX-XXXXX{<sc}, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxx xx.
{}Xx xxxx xx xx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxx xx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxx Xxxx] Xxx xxxxx X'xx xxx xxxxxx xx Xxxx {---} xxx X'x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, X'xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx
{---} xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
Xxxxxxxx xx Xxxxxxx xx Xxxxxx, xxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xx
xx xxx'xx x xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xx x xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxx {---} xxx xxxx xxx'x xxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx {---} X xxx xxxx x xxx, xxx xx xx
xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxx
xxx. {}Xx, xxx'x xxxxxxxxxx x xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx {---} xxxx
xx {---} xxxxx xx, xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxx {...} xxxxx
xxxxxx. {}Xx'x xxxx{...$}

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx x
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxx xx, xxx xxxx, xx xxx xxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx x xxxx-xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx? {}Xx xxx xxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx
xxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxx xx. {}Xx'xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx {---} xxx X'x xxx xxxxxx xxxxxx xxx'x xxxx {---}
xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxxx xxxxx'x x xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxx. {}Xxx X'x xxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx Xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx, xx xx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx'x xxx x
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx{---??}

{<VIDEO}

X xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx. {}X xxx Xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxx X xxxx xxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx
xxx-xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“X xxxxxx'x xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxx'xx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx xx xx x xxxxxx,” xx
xxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx x xxxxx
xx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xxxx xx xxx
xxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx x xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx,
xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx, xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxx' xxxxxx xxxxx, x xxxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxxxxxxx xxx, X xx xxxx Xxxxxxx Xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx Xxxx
Xxxxx xxx Xxxx Xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xx xxxx xxxx xxx? {}Xx
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxx x xxxx xxx x xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx. {}Xx
xxx xxx. {}Xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xx-xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx Xxxx'x xxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx {---} Xxx.
{}Xxx. {}Xxx. {}Xxx. {}Xxx.” {}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xx
xxxx Xxxxxxx Xxxxx, xxxxxx xx {---} xxxxxxx xx xx X'x xxxxx
{---} xxx xxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxxx xx
{TXT>}Xxx Xxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx{<TXT}, xxx xxx xx
Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx {TXT>}Xxx Xxxxxxxxx xx Xxxx:
Xxx xx Xxxx Xxxxxxx Xxxx Xxxxxxx-Xxxx Xxxxx{<TXT}, xxxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx, xx
xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xx {TXT>}Xxx
Xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxx{<TXT}, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx. {}Xxxxxx xx
{TXT>}Xx-Xxxxxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxx Xxxx: Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx
Xxx Xxxxx Xxxx{<TXT}, xxxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxx xxxxxx xx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx
Xxxxxxxxx{<TXT}, x xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}
Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx X xxxxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxx'xx xxxxx, Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx X'x xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx'x
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xx xxx
x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xx
x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xx xxxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx x xxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx
Xxxxxx Xxxx. {}Xx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxx, xx xxx
xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx Xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxx x xxxxx xx
xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxxx{...%}
{}Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xx Xxxxxxxx xxxx xx.
{}Xx xxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxxx X'x xxxx xx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx
xxxx xx xxx-Xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxx xxxxx, xx X xxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xx X'x
xxxx xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx Xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx {---} xx xxx xxxxxxxx {---}
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxx xx xxx {TXT>}Xxx Xxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxx Xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxx. {}Xxx
xxxxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxx Xxx xx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx. {}X xxxx xxxx xx {---} xx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx
{---} xx xxx xxxx {TV>}Xxxx{<TV} xxxx xxxx xxx x xxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xx xx X'xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx xxx xxx, xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxx. {}Xx xx xxx xxxx, xx'x xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xx Xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx X xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx, xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xx xx x xxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xx, xx xx
xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx? {}Xx xx xx x xxxxxxxxxxxxxxx, x xxx-Xxxxxxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx? {}Xxx X xxxxx xxxx'x xx xxx xx.

[{i>}Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx Xxxxxxx.

[Xxxx] X xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx'x xxxx x xxxxx xxxx
xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}X'xx xxx x xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxxx'x {TXT+TV>}Xxx Xxxxx xx
X{<TXT+TV} {---} xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx Xxxx
Xxxxxxx {---} xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx x xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xx x xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxx {TXT>}Xxxxx Xxxxxx xx Xxxx{<TXT} xxx
{TXT>}Xxxxxxxx{<TXT} xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx? {}Xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxx xxxx, xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx:
xx xxxx xxxx xxxxx xxxx? xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx, xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx-xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx, xx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xx xx xxxxxxxx. {}Xx xx x xxxxxxxxxxx xx xxxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx
xxxx, xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx. {}X'xx xxxxx x
xxx xxxxx xxxx, xx X'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxx x xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxx. {}Xxx xxxxx x xxx xx xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] X xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx, Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx'x xx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxx x xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxx] X xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx X xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxxx xx xx xxxx, xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx X xxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx X xxx'x
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx. {}Xx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx x
xxxxxxx. {}Xxxxx, X xxxxx X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx'xx xxxxxx, xxxxxxx X xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx'x x xxxxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx Xxxxxx Xxxx xx {TXT>}{i>}Xxxxxx{<i} Xxx Xxxxxx
Xxxx{<TXT}. {}Xxxx xxx xx x xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx, xxxx,
xxxx, xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}X xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxxx x xxxx xxxxx xx {TXT>}Xxx Xxxx xx Xxxxx{<TXT}.
{}Xxxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxx
xxxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxx] Xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xx xxx
xxxx, xx xxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxxx x xxx, xx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxx x xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx, xx'x xxxxxxxx xxxx xx, xxx xxxxxxxx, xx xxxx
xx Xxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

[Xxxx] Xx xx Xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx, xx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx x xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x x xxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xx Xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxx xx x xxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx.

[Xxxx] Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] X'x xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxxx X xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxx xx
xxx xxxx xx Xxxx Xxxxxxx, xxxx xxxx xx'x xx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx.

[Xxxxx] X'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx, X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx X xxxxx X xxxxx
xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx, xx
xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx,
X'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xx, xxxx xxxxx xxxxx'x xxx xxx'x,
xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx, xxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx, xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxxx X'x xxxxxx xx xxx. {}Xxx, xx xxxxxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx.

[Xxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx'x xx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxx
xx xxxxxxxx xx.

[Xxxx] Xxxx, xxx, X'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx X
xxx'x xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxxx xx.

[Xxxx] Xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx, xx'xx xxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx, xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx,
xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxx xxx xx xx xxxx xx.
{}X xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx'x xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xx, xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxx] X xxxx xxxxx xxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
X xxxx xx. {}Xxx X xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx X'x xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx X xxxxx xx. {}X xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx X xxxxx xxxxx xxxxx xx, xxx, x xxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx, xx xxxxxx, xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxx.
{}Xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, X'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxx-xxxxxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx xx Xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, X'xx xxxxxx xxxx X xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
X xx xx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xx x xxxxxx, X xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx{...%}
{}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
{---} xxxxxx xxx xxxxx {---} xxx xxxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xx xx xxxx'x xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx X xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx X xxxxx xx'x x xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}X xxxx xx xxx X xxx'x xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx.
{}Xx xxx xxxx xx xxxx, xx xx xxxx. {}X xxxxx xxx xxxx-xxxxx
xxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}X xxxxx xx'x xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx
xx xx xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx.
{}Xxx X xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx'x xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx? {}X xxxx, xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, X xxxx{...%} {}X xxxx, xx'x xxxxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx
xxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx
xxxxxx, X xxxxx xxxxx, xxxx xx'x xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx
xxxxxx, xxxxx xx, xx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx x xxxxx xx
xxxxx, xxx xx'x xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx'x
xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxxx,
xxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxx X'x xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxxx X'x xxxxxxxx xx x xxx xx x xxxxxx xxxx.
{}X'x xxxxx. {}X xxx'x xxxxx xx xx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx X'x xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx{...$}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx
Xx Xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxx] X xxxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx {TXT>}Xxx Xxxx xx Xxx Xxxxxx Xxxxx{<TXT} xx xxx xxxx xxxxx
xx, X xxx'x xxxx, {TV>}Xxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxx{<TV}, xx
xxxxxxxxx. {}X'x xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx.

[Xxxxx] X xxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxx xx, xxxxxx xxxx,
xxx {sc>}XXXX{<sc}.

[Xxxxx] Xxxxx xxx'x x xxxxxxxxxxx xx xx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx, X xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxx
X xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxx-xx-xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx, X xxxxx, xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx X xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx? {}X xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx {---} X
xxxx {---} xxx X xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx {---}
xxx X xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx x
{sc>}XXX{<sc} xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxx xxxx? {}Xx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxx xxxx X'x
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx.

[Xxxx] Xx xx xxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxx xxx'x xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx{---??}

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxx xx xxxx.

[Xxxx] Xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx, xxxx, xxxx {-} xxx {-}
xxxxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, X xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx. {}Xx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx-xxxxxx.

[Xxxx] X xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxx. {}Xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.

[Xxxx] Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx? {}Xx'x
xxxxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxxx? xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. {}X
xxxx, xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx X'x xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx X xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx xxxxx xx x xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx'x xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx.

[Xxxx] Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx'x xxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxx? {}Xxxx xx x xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xx xxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xx xx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxx?

[Xxxxx] Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx. {}X xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx.

[Xxxxxxxxx] Xx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx x-xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx. {}Xx. {}X xxxxx xx'x xxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx,
Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx {...} xxx. {}Xxxxx xx
xxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx Xxxxxx] Xxx, xxxx xx xxx Xxxx Xxxx. {}X xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx X xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx Xx X Xxxxxxxx Xxx
Xx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx'x xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx x xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx
xxxxxx xx x xxxx. {}X xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxxxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxx, “Xx Xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx,” xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx.
{}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx.” {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx, xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxx'xx'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xx
xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx
xx xx xx xxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx {TXT>}Xxx Xxxxxxx Xxxxxx{<TXT}.
{}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxx Xxxx xx {TXT>}Xxx
Xxxxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx x xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx x xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx
xxx-xxxx xxx xxxx-xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx
xx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xx, xxxxxxx xxxx xxxx x xxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx
xxx xxxxx x xxxxxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}“Xxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx'x xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx x xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx-xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxx xx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx x xxxx xx
xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxxx'x
xxxxxx xx xxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxx'x xx xxxxxx xx xxxx x xxxx xxxxx xxx xxx x xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx?”

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx x
xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx Xxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx x
xxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xx xxxxx xx xxx xxxx. {}X xxx xxxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X'x x xxxx Xxxxxxxxx xxx X xxxxxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx'x xx
xxxxxx, xxx X xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx'x xx xxxxxxx xx xx.

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxxxx Xxx xxx xxx xx xxxx xxx xx'xx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xx
xxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxx xxx, Xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx'x xxx x xxxxx xxx
xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxx, Xxx, xxx xxxxx'x x xxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx, xxx
xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx.

{!!} Joanna Farmer later book ? PoMo?

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx, Xxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxx
xxxx xxx xxxxx. Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO}

“Xxxx xxx xxxx x xxx-xxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xx {---} x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx x xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xx xxx? {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxx? {}Xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxx xxx xx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx.

X xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx {---} Xxxxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxx
{---} xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxx-xxxx-xxx xxxxxxxx,
Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx
xx xxxxxx-xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx-Xxxxxxx
xxxxx xxxx, xx x xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xx xxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
Xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xx Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx x xxx xx xxxx, xx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx'x
xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx, xx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx x xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx Xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xxxxx. Xxx xx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxx x xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx'x x xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx x xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xx x x-xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, Xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxx-xxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xx Xxxx Xxxx
xxx Xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx x
xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxx X xxxxx xxxxxxx xxx ‘xx xxx
xxxxxxxx?’ {}X xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx
x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx
xxx xxx xx'x xx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxx, X xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx x
xxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxx, xxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx xxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx xx Xxxxx xxxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxx xxx x xxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxx
x xxxx xxx xxx x xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx
{sc>}XXX{<sc} xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxxxxxxx, xx'x xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxx x xxxxxxxx xxxxx? {}Xx. {}Xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xx xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxxx xxxx
x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx x xxxx xx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx'x xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx. {}X xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xxxx, xx xxxx xxx, xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxxx X xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx. {}X
xxxxx Xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxxx, xx xxxxxxx. {}X'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxx-xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xx'xx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx
xx xxxxxx-xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xx xxxx xx Xxx Xxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxx Xxxx'x Xxxxx Xxx Xxx Xxxx Xxxx Xxxxx Xx

{1ST_PARA#}“Xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxx, xxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}“Xxx xxxx
x xxxx xx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx?” xxx xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxx xxx, “Xxx.” {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx, xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx,
xxx, xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
{dsc>}XXXX{<dsc} xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxx, “Xx, xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx.” {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xx xxxx?”

“X xx x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxxx.

“Xx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx, X xxxxx xx xx xxxx.”

“X{---$}”

“Xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xx
xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx{---$}”

“Xx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxx.”

“X{---$}”

“Xxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxx? {}Xx'x xxx
xxxx.”

“Xxx.” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx Xxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx Xxx Xxxxx?” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxx.”

“X{---$}”

“Xx xx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx
xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx-xxxx xxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx
xx-xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xx xxx{---$}”

“Xxxx,” xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.
{}X'xx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxxx X'x{---$}”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xx, xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx.

{!!}Then perhaps the silences argue one with
{!!}another.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxx Xxxx Xxxx Xxxx X Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx,
Xxx Xxxxx Xx Xxx Xxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxx xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx. Xxxxx xxxx
xxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. “Xxxxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx,” xx xxxx. “X xxxxxxx
xxxxxxx. Xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx? Xx?”

Xx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx X xxx xx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}X xxx
xxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xx x xxx xx xxxxx. Xx
xxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xx xxx xx xx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xx xx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx, xxxxx. {}X xxxxxxx
Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xx x
xxx xx xxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}Xx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx
xx x xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx
{TV>}Xxxxxxx{<TV} xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“{dsc>}XXXXXX{<dsc}.
{}Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.”
{}Xx xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“X.” {}Xx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}“X.” {}Xx
xxxx-xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx-xx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
{dsc>}XX{<dsc}. {}Xx Xxxxx {latin>}xxx{<latin} xxxx X xx.
{}Xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx Xxxxx {greek>}xxxxx{<greek}. {}X
xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx {greek>}xxxxx{<greek}. {}{dsc>}X{<dsc}
xxx {dsc>}X{<dsc} xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xx x xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. “Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx {TV>}Xxxx{<TV} xx {TV>}Xxxxx{<TV},” xx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx.

Xx xxxxxxx xx xxxxxxx. Xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx, “Xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xx xxxx-xx-x-xxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx?”

Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxx, “Xx'x x xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx-xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xx xxx {i>}xxxxxx!{<i}” {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx, “Xx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx?” {}Xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
x xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx x xxxxxxx xx x xxxx xxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx xxx.
{}XXXXXXXXXX!” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx.

“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx?” xx xxxx. {}X xxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx x Xxxx? {}Xx xxx xxx xxxx xx x xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx? {}Xx xx xxx xxxx
xxx xxxxx-xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx?
{}Xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xx xx Xxxx Xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx, xxx xxxx, xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxx'x xxxxxx, xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx Xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxx. {}Xx xx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxx Xxx xxxxx xxx-xxxxxxx xx xxx? {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx, xx?”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxx x xxx xxx xxxx-xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx-xxx-xxxxx xx xxxxx xxxx, xx? {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx. {}“Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx, xx
xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx? {}Xxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxx'x xxxx xxxx x xxx-xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx {TV>}Xxx Xxxxxx Xxxxxx{<TV},
xxxxx xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxxx xxx,” xx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}“Xx xxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxxx
xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx? {}Xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx, xxx xx xx xxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx,” xx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xx xx. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
{TV>}Xxxxxxx{<TV}. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx x xxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxxx, xx x xxxx xx x
xxxxxx, xxxx xxxx xx x xxx xxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxx {TV>}Xxxxxxx{<TV}.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx. {}Xx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx
xx xxxxx, xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}Xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx. {}“Xxxx X xxxxxx, xx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx.

X'x xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx, X xxxxxx xxx x xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxxxx xx. {}X
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}X xxx xxxx xxx xxx xxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}X xxxx xxxx xxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxx-xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxx xxx. {}“Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}X xxxxxxxx xx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx. {}Xxx X, xxxxx, xx xxx xxx
xxxx, xx x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx
Xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxx xx xx xx xx xxxx xx xxx Xxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx? {}Xxxxx xxxxx {german>}Xxxxx{<german}
xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
‘xxx xxx'x xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xx xxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.’ {}Xxx, X xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx Xxx Xxxxxx xx Xxx Xxxx.
{}Xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx x
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xx-xxxxx xx xxxx
xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx. Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xx x xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx? {}Xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx xxxx
xx xxxxxx xx X xxxxxx xx xxxx x'xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx? {}Xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx.
{}Xx, xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}X xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}X xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxx Xx Xxxxxxxxxxx Xxxx Xx Xxxx Xxx Xxxxxxxx Xx
X {SLASH_ZERO}-Xxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx?

{1ST_PARA#}Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxx X'x xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxx. {}X xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx X xxxxxxx X xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxxxx, X xxxxxx xxxx. {}X
xxxxx x xxx xxxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}X xxxxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxXX xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx-xxxx. {}Xxx xxx-xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xx.
{}X xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxx X'x xxxxx xx xxxxxx. {}X xxx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}X xxxx. {}X
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xx. {}Xxxx X xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.
{}X xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx X xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxxx'x xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xx X xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}X xxxxxxx.
{}X xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xx'x xxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx
xx. {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx X xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx-xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx, xx X xxxx
xxxx. {}“Xxx-xxx xxxxxx.”

X xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xx X
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx
X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxxx, Xxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx, xxx xxx xxxx xx x xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx X xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx, xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxx, Xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx? {}Xxxx'x xxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxxx xx xx, xxx, Xxx Xxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx x xxxxxxxxx xxx xx xx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx'x xx xxxx xx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxx, xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx x
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx {---} xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx, xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx
xx x xxxxxxx xx xxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxxxx xxxxx, Xxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxx, xx'x xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, Xxxx. {}Xxxxx
xx xxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxx-xx-xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx'x x xxxxxxx xx xxx xx X xxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxx? {}Xxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx'x
xxxx xxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xx xx. {}Xxxxx, xx'x
xxxx xxx. {}Xxx xx'x xxxx x xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxx X xxxx, Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx, xxx X xxxx
xxx xxx, xxx'xx x xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx Xxx Xxxx Xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx, xxxx, xxxx'x xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx. {}X'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'x xx xxxxxxx x xxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, X'x xxxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xx'xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx
xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx X'x xxxxxxx xxxxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxx x xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, xxx'xx xx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, X xx.

[Xxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxxx x xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx-xxx-xxx'x-xxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxx xxxx? {}Xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx'x xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xxxx'x xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxx'x x
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'x, xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx-xxxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx.
{}Xxxx'x xxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxx xxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xx {sc>}XX{<sc} xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxx xxxx, xx'x
xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx {sc>}XX{<sc}x. {}Xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxx xx xx
xxx-xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxx, xx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx'x xx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx Xxxxx xx xx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx, xx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx'xx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx, xxxx'x xxxxxxxxxxxx, Xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxx-xx-xxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, Xxxx. {}Xxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx, X xxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx-xxxxx xxxxxxxx, xxxx xx
xxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx, xx xxxxxx, Xxxx, xxxx x xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx, Xxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx, xx'x xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx, xx'x
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xx
xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx, xxx xxx xx xxxxx x xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx x xxxxx-xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxxxx, xx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xx xx xxx'x xxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xx. {}Xxxx xx xxx xxxx {TV>}Xxxx Xxxx{<TV}
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx xx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx x xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx'x xx,
Xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxx xx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx-xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx-xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx?

{<VIDEO}

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx'xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx-xxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxx X xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxx'x xxxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx
xxxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx, xxxxx, xxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxx'xx
xxxxx xx xxx xxxx xx xx {i>}xxx{<i}? {}Xxxx xxxx xxx'x xx xxx?
{}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxx?
{}Xxxx, xxx, xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx?
{}Xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxxx
xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
X xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xx. {}Xxx xxxx xx xxx. {}Xxx
xxx'x xxxx x xxx xx xxxx xxxxxx xxx xx {sc>}XX{<sc} xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx'xx x xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx'x xxxx xxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx? {}Xxxxx
xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx,
xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxx x xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx
xxxx xxx'xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx
Xxxxx xxx x xxxx xx Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx'x xxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xx Xxxx Xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
xx Xxx Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx xx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx, xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx,
xxxxx'x xxxx x xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx, xxxx xx xxx
Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xxx xxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx,
xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx'x, xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx X'x xxxx, xx xxx
xxxx, xxxx xxxxxxxxxx'x xx xxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxx xx, xx xxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] X'x xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx X xxx'x
xxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx x xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx x {...} x {...} x
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] X xxx'x xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, X'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx'x xxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx
xxxx xxxxx xx'x xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx'x xx?

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx, xx'x xxxx xxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx, xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxxx] X xxxxx xxx'x xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx X'x xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx
xx, xx xxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx'x xxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, xxx, xx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxxx] X xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}X
xxxxx xx xxxx{---??}

{<VIDEO}

“XXXXXXXXXX!” {}Xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx x
xxxxx, xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xx'xx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxx xxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xxx'x xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, xx'x xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xx xxxxx, xxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx, xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxx xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xx, Xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx? {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx? {}Xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx'x xxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx xxx-xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xx. {}Xxx'x xxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxx Xxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx-xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxxx] X xxxxxxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx'xx xxxx xx xxxx xxx. {}X xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] X xx.

[Xxxxxxx] Xxxxx, xx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxx xx
xxxx xx. {}Xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx, xx'x xxxxxx
xxxxxxx. {}X xxx xxxxxxx. {}Xxxx X xxx xx xx xxx xxxxxxx, X
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx'x
xxxxx, X'xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx X'xx xxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx X'xx xx xxx
xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxx xx xxx. {}X xxxx xxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx x xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxxx, X'xx xx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx X xxx xxxx, xxxxxxx X xx xxx xx xxx. {}X xxx'x
xxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxx X xx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxx xxxx X xxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx, X xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxx xxxx X xxx'x xxxx xxxx xx xxx.

[Xxxxxxx] Xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx'x xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx-xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxx'x xxxxx?

[Xxxxx] X xxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx xxx xxx, xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx. {}X
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx, X xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx'x xxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxx. {}Xxx'xx
xxxxxx-xxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx xxx x
xxxxxxxxx, xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxx, xxx'xx xxxxx xxxx xx x xxxx.

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxxxx] Xxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxxx'x xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxx, xxx{---??}

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx x xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx'x xxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx-xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx. {}Xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxx X xxxx xx xxx xxx, Xxxxxxx, xx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxxxx] X xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx, xxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx'xx xxxxxxx xx
Xxxxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx x
xxxx xxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx x
xxxxx-xxx-xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx, Xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx x xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxx xx x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx'xx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx
xxx xxxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx
xx xxx Xxx Xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xx
xxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx
x xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx'x xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxx'x xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx, xx xxxx xxx'x xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx. {}X xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xx xx
xxx'x, xxxx xx'x x xxxxxxxx xx xx xx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxx'x xxxxx. {}{i>}Xxx{<i} xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx
xx, xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xx? {}Xxxx, xxxx xxxx x
xxxxxx xx xxxx.

[Xxxx] Xxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx, xxxx'x xxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx {---} xx xxxxxxxx, xx xxxx, xxxxx
{---} xx xxxxx {---} xxx'xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xx'x x xxxxxxxxx,
xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xx. {}X xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx, xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx
{sc>}XXXX{<sc}'x Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxx, X xxxx X xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxx xxxxx? {}Xxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxx? {}Xx xx xx
xxxx x xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx, xx'x x xxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xx. {}Xxx xx xxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxx Xxxx Xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
X'x xxxx xxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxx'x
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx x
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx?

[Xxxxx] Xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx
{---} xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx {---} xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx x xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}X
xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx? {}Xxxxx
xxxxxxx? {}Xxx xxxxxxx? {}X xxxx x xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx
xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxx? {}Xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx? {}Xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xx? {}Xxxxxxx x xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
{---} xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
{---} xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xx'x
xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx x
xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx'x
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xx
xxxx xx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] X'x xxxxxx X'x xxx xxxx xxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xx, Xxxxxx. {}Xxxxx xxx xx
xxxxx xxxx xx'xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xx Xxx Xxxx xx, Xxxxxxxxx Xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxx xx xx xxxx? {}Xx xxx xxxxxxx xx xxxx, xx xxxx xx Xxxx
xx'x Xxx Xxxxx. {}Xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxx xxx. {}Xx, xx'x xxx xxxxxx.
{}Xx'x xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx x
xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx Xxxxx-xxxx] Xxx xxxxx xxx xxxxx xx, xxx xx xxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxx xx x xxx xxxx. {}X xxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx {---} xxxx xxxxx {---} Xxxxx xx xx xxx
xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx x xxxxxxxxx xx xx xxxx xx xx x xxx xxxx xxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxxxxx xx x xxxxx-xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] X xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xx x xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx
Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx'xx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx
x xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx x xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx, X xxxxxx'x xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxx
Xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx, xx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xx xx? {}Xx xx
xxxx?

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxxxx Xxxx Xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx x xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx X xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx X xxxx xxxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx
X xxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx x xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx X xxxx xxxxxxx, xxxx, xx xxx'x xx xxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] X xxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxx'x xx xxxxxx xx xxx xxxx
xx Xxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx, xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxx
xx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxx xx x xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx. Xx'xx xxxxxx
xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxx,
X xxxxx xx'xx xx x xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx {sc>}XXXX{<sc} xxx xxx xxx. {}Xxx Xxx Xxxx xx, X'x
Xxx Xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxx xx
xx xxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx x xxxxx xxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxx, Xxxxx?

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx, xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx'xx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xx x xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx
xxx xxxx xx Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx x
xxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx
xxx xxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx.

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}X Xxxxx X Xxx

{1ST_PARA#}Xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxx-xxxx.

“Xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxx. {}“Xxx, xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

X xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}X xxxxxx. {}X
xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xx'x xxxxx xxx
xxxxxx. {}X xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxx Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx.

X xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx.

Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}X xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx. {}X'x xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}X xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx Xxx.” {}X xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx. {}X
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“X xxxx X'x xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx.”

X xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxxx x xxxxx
xx xxx xxxxxxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxx
X xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxx xxxxx, xxxxx, x xxxxxxx xx x xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx xx xx xx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx.”

X xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx.

Xxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xx'x xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxx, x xxxx xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xx xx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. Xxxxxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx. {}“Xxxxxxxxxx,” {}Xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx-xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xx xx xxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx.

“X xxxxxxx xx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx
X xxxx xxxx xx x xxxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}X xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxx X xxxxxx xx xxxx xx xxx,
xxx'x xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxx xxx'x
xxxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx,” xxx
xxxx, “xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx-xxx xxxx xxxxx,” xx
xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx, X xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxx x xxxx-xx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'xx xxx
xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx. {}“Xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xx'x xxx x xxxxx xx xxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx, xx xx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx x xxx xxxxx, xxx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx.
{}“Xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xx xx xxxxxxx, xxxxx, “xxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

X xxxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

X xxxxxx xxxx xxxx Xxxxx. {}X xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx
xxxx-xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx. {}(X xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx.) {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

“X'x xxxxx xxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx, xxxxxxxxx'xx
xxxx xx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx.

“Xx xxxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.”

Xx xxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.

“Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xx xx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xx Xxxxx Xxxxx Xxxxx'x Xxxxxxxxx Xx Xxxxxxx Xxxxx Xx X
Xxxxx Xxxxxxxx Xx Xxxx Xxxxxx Xx XxxXxxxxx

{1ST_PARA#}“Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x
xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx xxx'x.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx?”

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx,
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx?

[{i>}Xxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx. {}X
xxx-xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxx ‘X. Xxxxxxxx’ xxxxxxx xx xx xx xxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx. {}X xxx-xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx ‘X.
X. Xxxxx’ xxxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx
xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxx xxxx{---??}

[{i>}Xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx
xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx'x x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx.

[{i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
{TV>}Xxxx Xxxx{<TV} xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx?

[Xxxxxxxx] X xxx'x xxxxx xxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx x xxxx. {}X xxx-xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx ‘X. Xxxx’ xxxxxxx xx
xx xx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxx x xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx, xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx, xxx xx xxxxx xx xxx xxx
xxx. {}Xxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] X xxx'x xxxx.

[Xxxx] Xx, xxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx, xxx xx xxxx xxx x xxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx xxx'xx xxxxx, xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] X'x xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxx xx
{sc>}XX{<sc}? {}Xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxx.

[Xxxx] Xx, xxx xxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxxx'x xxxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxx.
{}X'xx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xxxx? {}Xxxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxx? {}Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx?
{}Xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxx'x xxxx?

[Xxxx] Xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx x xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xx xx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxx, Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxx, X xxxxxxxx, xx xx xxxxx X
xxxxx X xxxxxxxx, X xxx xxxx x xxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx,
xxxx'x xx? {}Xx xxx xxxxxx xx {TXT>}Xxxxxxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxx{<TXT} xx xxxxx-xxx, xxxx'x xx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxx, X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx, xxx X xxx
xxxx xxx xxx X xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xx. {}Xxxxx'x x xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, X xxx xxxx x xxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxx xx'x
xxxxx xx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx X'x xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx X'x xxxxxxx
xxxxx xxxxx X'x xxxx xxx xx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxxx{---??}

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx'x xxxxx xx xxx x xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx Xxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxx xx xxxx'x x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xx xxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx X xxxx xxx xxxx Xxx xxx x xxxxxxxxx? {}Xxxx xxx
xxx Xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx {sc>}XXX{<sc}.

[{i>}Xxxxx xxxxx xxxx xx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx. {}Xxx.

[Xxxxxxxx] Xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx{---??}

[{i>}Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, X'x xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxx xx
X'x xxxxxx xxx xxx xxxx xx Xxx Xxxx. {}X'x xxxxx {---} xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}X
xxxxx xx xxxx x xxxxxx, xx X xxxxx xxx'x xxxx xx x xxxxx
xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxx xxx x Xxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx X xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx. {}X xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx xx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxx, Xxxxx? {}Xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx
xxxxxx xxxxx Xxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx x
xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx
xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxx] X xxxxx xxxxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx
xx? {}Xxxx'x Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxx] Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx, X'x xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xxx x xxxxx xx xxxx xxxx x xxxx. {}Xxx xxx x xxxxx, xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx'x
xxxx xxx, X xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx Xxxx Xxxx {...} xxx?

[{i>}Xxxxx xxxxxxx xx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx X xxxxx xx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, X xxx xx xx xx xxxxxxxx. {}X xxxx'x xxxx xxxx
xx. {}X xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx'x. {}X xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx X
xxxxx X'x xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, X xxx xx xxxxxxxxx xx x
xxx. {}Xxx X xxxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xx
xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxx {...} xxx{---??}

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx, xx xxx Xxxx Xxx Xxxxxx.

[Xxxx] Xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx. {}Xxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx x xxx xxxxxxx. Xxxxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxx XxXxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxx xx
Xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx-xxx, xxxx'x xx? {}Xxxxx xxx x xxx xxxxx xx
xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx Xxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxx xx?

[Xxxx] Xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxxxxx xxx xx
xxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx x
xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxx'x Xxxx Xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxxxxx, xxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxx. {}Xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx x xxxxx xx x xxx. {}Xxx X'x xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx x xxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx Xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx, xx xxxxx xxx xx'x xxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxxxx Xxxx, xxx'x xxxx xx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxx, xxx xxxx?
{}Xxx xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}X xxxxx X xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx'xx xxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx, X xxxxx xx
xxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxx, xxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx x xxxxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxx?

[{i>}Xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xx X xxxxxxxx{....} {}Xxxx xx xxxx xx xxxxx,
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xx x
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx x xxx xxx. {}Xxx, X xxxxx xxxxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxx. {}X xxxxxxx
xxx xxx xxx xxx xxxxxx Xxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxx'xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xx xxx. {}Xx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxx xx, xxxxxx xxx xx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxx xx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx-x-xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx-x-xxxxx xxxxx xx xx xxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx Xxxxxx Xxx xx xxxx, xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx'x
xxxxx xxx.

[Xxxx] Xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx, xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx? {}Xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxx
Xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'x x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx? {}X xxxx, xxxx xxx'x xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xx X xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx,
xx xxx xxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx.

[Xxxxx] Xxx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx? {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx. {}Xx'x x xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxx'xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxxx
x xxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxx. {}Xx xxx'x
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xx xx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx {---}
xxxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxx {---} xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
Xxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx X'xx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx x xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx.
{}X xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx
Xxx Xxxx Xx Xxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xx xx xx'x
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx, xx'x xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx, X'x xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx {---} xxxxxx
xx {---} Xxxx Xxxxxx. {}X'x xxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxx
xxx xxx'xx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx, xx xxx xxx'x xx xxxx, xxx
xxxxxxx'x xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx'xx xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx'x xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx, xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxx xxxx'xx xxx xxxxx. {}Xx'x x xxx xx xxx, xx xx xxxx.
{}X xxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xx, Xxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx,
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx'x xx xxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx, xxxxx, xxxx xxx'x xxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xx, xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxx, xxx xxxxx, xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xx.
{}Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx'x x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xx'x xxxxxx x xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xxx X
xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxx, xxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx x xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xx xxx. {}Xx'xx xxxxxx xxx xx
xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx
Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx Xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxxxx xx xxxx, xx xxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx Xxxx Xxxxxxx Xxxx xx xxx xx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxxx {TV>}Xxx Xxxx-Xxxx Xxxx{<TV}, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxx Xxxx] X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxxx xxx xxx {sc>}XXX{<sc}x.

[Xxxx Xxxx] Xxxx, xxx. {}Xxxxxxxx xxxxx-xxxxxx-x xxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xxxx'x xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xxxx, X xxxxx xxxx'x xx{---??}

[Xxxx Xxxx] Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xx xx. {}Xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xx'x xxxxxx.

[Xxxx Xxxx] Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xxx X'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx xx x xxx xxx xxx
xxxx.

[Xxxx Xxxx] Xxx xxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxxxxxxxx Xxxxx] X xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
Xxxxx xxx'x xxxx xxxx xx {TXT>}Xxxxxx{<TXT}. {}Xxx xxxx xx'x
xxxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx x xxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx x xxx?

[Xxxxxxxxxxxx Xxxxx] X'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx'xx xxxx-xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxxx
xxxx-{sc>}XXXXX{<sc}'x xxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx Xxxxx] Xx, X'x xxxx xxxxxx{---??}

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] X xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxx Xxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxx? {}Xxx'xx x xxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxxxx] Xxxx'xx xxx xxxx xxxxx xxxx?

[Xxxx Xxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx x
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxx. {}“Xx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx X xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx X xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxxx xx xx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx {---} xxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx'x xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxx Xxxxxxxxx {---} xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxxx {---} xxxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxx xx
xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xx x xxxx xxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx x
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx, xxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx {---} xx {---} xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx. {}Xxxxxx xx xxxx.

[Xxxx] Xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx{---??}

[{i>}Xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx, xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx x xxxxx xxxxxx xx x
xxxx? {}X xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx. {}Xxx, xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxxxxxx xxx, xxxxx,
xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxx, xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxx] Xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx?
{}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx,
xxxxxx'x xx? {}Xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx' xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx. {}Xxxx xxxx xx xx
xxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xx xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx, xxxxx? {}X xxxx, xx
xxxx'xx xxxx xx xxxx xx'xx xxxx xxxx, xxxxx? {}Xxxxx, xxxxx?
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx x xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx, xxxx, xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx'x x xxxxxxx, xxxxxx.
{}Xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx
xxx xxxx xxxxx xxx'xx xx xx? {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
Xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx, X xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxx xxx'x xxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx'x xxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx.
{}Xxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx
xx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxxxx, xxx xxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxxx
xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx
xxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xx x xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xx'x xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx.

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx x xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx, xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx {---} xxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxxxx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxx {---} xx xxxxx xxxx xxxxxx {---} xxxxx xxxxxxxx
{---} xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx Xxxxx Xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxx xx xx xxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxx xx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxx, xxxxx'x xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx x xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxx x xxx xxxx xxx x xxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxx. {}Xx x xxxxxxxxxxx? {}X xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx-xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx x xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xx xxxxx
xxxx {---} xxx xxx xxxxxx xxxxx {---} xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx {---} xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx {---}
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx
xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxx
xxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xx x xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx x xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx x xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx?
{}Xxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx
xx xxx. {}Xxxx xxx, xx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx xx xx'x
xxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxx Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx #x] Xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx x xxxxx xxx xxxxx xxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx Xxxxx Xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx? {}Xxxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxx?

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] X xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx x
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxxxx Xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xxxxx
xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxx, xxx xx xxxx
x xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxxx x xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xx
{TXT>}Xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xx xxxxx xx xxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x x xxx xx
x xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx x xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx xx xx, xx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx x xxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxx. {}Xxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx, xx xxxx, xxxx x xxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxxx. {}X'x
Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxx xx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx {---}
xxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx'x xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxx.

[Xxxxx-xxxx] Xx'x xxxx xxx xxxxxxxx.

[{i>}X xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx, X'xx xxx xx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxx xx xx.

[Xxxxxxxxx] Xxx, Xxxx Xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx,
xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx X xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxx, Xxxx Xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx'x xxxx xx xxxx X xxxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxx, Xxxx Xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] X'x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxx, Xxxx Xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx, xxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx
xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx, xxx
xxxxx xxxx xxxxx'x xxxx, xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx Xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx-xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx
xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx X xxx
xxxxxx xxx.

[{i>}Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxx xx
xxxx xxxx xxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx, xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

[Xxx Xxxx] Xxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxxx?
{}Xxxxxxx, xx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xx xxx'xx xxxxxxx xxxxx
{TXT>}Xxx Xxxx xx Xxxxxxxxx{<TXT} xx {TXT>}Xxx Xxxxxxx{<TXT}
xx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT}. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxx-xx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx, xxxx xxx xxxx?

[Xxx Xxxx] Xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx, xxxx'xx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx'xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxx xx xx? {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}X xxxx, xx'x xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xx xx'x xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxxxx, xxxxxx, xxx xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx,
xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx. {}Xx'x xxxx xx xxxx x xxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxx Xxxx] Xx'x x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx.

[Xxx Xxxx] Xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx'x xxx xxxx xx xx, xxx
xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xx'x xxxxxx, xxx xxxx, xxxx xx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx, {TXT>}Xxxxx Xxx Xxxxx{<TXT} xxx
{TXT+TV>}Xxxxxxxx-Xxxxxx-Xxxx{<TXT+TV} xxx {TXT+TV>}Xxxxxxxx'x
Xxxx{<TXT+TV} xxx {TXT+TV>}Xxxxxxxxxx xxx{<TXT+TV} xxx xxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxx.

[Xxx Xxxx] Xx'x xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxxx, xxx
xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xxx xxxx, xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx
Xxxxxx X. Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx,
xxx xxxx, xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxx Xxxx] Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx.

[Xxxxx Xxxx] Xxxx, xxxx xxx x xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xx xx xxx xxxxx xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxxxxx X. Xxxx?

[Xxxxx Xxxx] Xx, xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xx xx xxx
xxxxx xxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx.

[Xxx Xxxx] Xx'x xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx,
Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx'x
Xxxxxx Xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxx. {}Xxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx xxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx-xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxxxx xx'x x xxxx xxxx. {}Xx'x x xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx x xxx.{<i}]

[Xxx xxxxxxxxx] X'x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxx
xxx, Xxx. {}Xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx'xx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxxx

{<VIDEO}

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx xx, xxx xx'x xxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxx xx.

{VIDEO>}

[Xxxxx-Xxxxxxxx] X xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx X'x xxxx x xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx'x xxx xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xx'x xxx xxxx X xxxxx X xxxx xx xx xxxxxxxxxx
xx.

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx x xxx.
{}Xxxxx xxxxx xxx xx. {}X xxx'x xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xx xx? {}X xxxx, xx
xxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxx'x xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx'x xx xx xxxxxx xx, X xxx'x xxxx, xx x xxx xxx
xxxx xx. {}Xxx X xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xx xx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xxxx xx'xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, X xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xx, xxxx X'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx, xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xx
xxxxx xx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx x Xxxxxxx xxxx. {}Xx'x x
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxx,
xxx'x xx?

[Xxxxxx] Xx xxxx xx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx Xxx xx xxxx xxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx
Xxxxxx, xxx xxx xxxx, xx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx'x xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xx xx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx'x
xx? {}Xx xx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx'x xxxx? {}Xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx? {}Xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx x xxx xx xxxxxx,
X xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx X xxx xxx x xxxxxxxx,
Xxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx?

[Xxxxx-Xxxxxxxx] Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx, X xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxx xx. {}Xx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxx.

[Xxxxxx] X xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx x xxx xxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxx xxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx {sc>}XXX{<sc}
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx x Xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx?

[{sc>}XXX{<sc} Xxxx] X xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}X xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx?

[{sc>}XXX{<sc} Xxxx] Xxxx, xx'x x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx.

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxx Xxx] Xxxx.

[{i>}Xxxx xx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxx Xxx] X xxxxx xx'x x xxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxx {---} xx xxxxx xx xxx {---} xxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxx xxxx'x xx.

[{sc>}XXX{<sc} Xxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx X
xxxx?

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx x xxxx xxxx, xx xxx xxx'x xx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx {---} xxx
xx xxx'xx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx {---}
xxx xx xxx'xx x xxxx-xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxx X xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x
xxxx? {}Xx xx xxxx x xxxx xxx xxx xxx xxxx.

[{i>}X xxxxxxxx xxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xx'x xx xxx xxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xx'xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxx'xx xxxxxx, xxx'xx xxxxxx, xxxx,
xxxx, X xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx'xx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx,
xxx, xxx xx xxx'xx xxxxxx, xx'xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx, xxx Xxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxx-xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxx xxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xx xx'xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx.

[Xxxxx] Xxx'x xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xx xxx xxxx xx xxx
xxx?

[Xxxxx] X'xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxx.

[Xxxxx] Xx{---??}

[Xxxxx] Xx, xxxxxxxxx xxxxxxxx,

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xx xxxx xxxx x xxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx{---??}

[Xxxxx] Xxx xx x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxx xxxx, X xxxxxxx xxxx. {}X'x xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx, X'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxx
xxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xx'x x xxxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx. {}Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx x xxxxx? {}X xxxxx X'xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx x
XxxXxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxx-XxxxXxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xx xxxx'x xxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx x Xxxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, X'x xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx'x
xxxxxx {---} xxx X'x xxx xxxxxx xxxx {---} xx'x xxxxxx
{TV>}Xxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxxx Xx Xxx
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxx
Xxxxxxxxxx Xx Xxxxxxx Xxx-Xxxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx
xx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xx
Xxxxxxxxx Xxxx Xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx Xx Xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xx Xxxx Xxxxxxxxx Xx Xxx Xxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx{<TV}.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxx
xxxx?

[Xxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xxx'x xxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxx. {}Xxxxx X xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx?

[Xxxxx] X xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxx X xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx?

[Xxxxx] Xxxx, X xxxxx X xxx xxx X'x xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx? {}Xx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xx xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxx xx, xx
xxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx Xxxxxx Xxx Xxxxx? {}Xxxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] X xxxx xx xxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx x Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx x
Xxxxxx Xxx xxx xxxx X xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx'x xxx xxxx-XxxxXxx xxx xxxxx xx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxx xxxx x xxxx xxx xx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx-XxxxXxx. {}Xxxx. {}X'x xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx x xxxxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxx xxxx {TV>}Xxxxx{<TV} xxx?

[Xxxxx] X'xx xxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxx, xxx'xx xxxxx xxxxx xx.

[Xxxxx] Xx'x xx xxx xxxxx. {}Xx'x xx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx-XxxxXxx?

[Xxxxx] Xx, xx'xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxx. {}Xxx'x xxx
xxxx xx xxxx.

[{i>}X xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'xx xxx x xxxxxxx xx {TXT>}Xxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxx{<TXT}. {}Xxxxx X'xx xxxx xxxx xx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx'x x Xxxxxx Xxxx
xxxx, xxx'x xx? {}Xxxx'x xxxxx xx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx, X xxxxxxxx xxxx xxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx, xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx'x xx? {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxx'x xxx xxxxxxxx, xx
xxx xxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx {---} X xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxx xx'x, xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxxxxxx, xx xx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx'xx xxxxxxx xxxxx XxxXxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xx, xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx,
xxx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxxxxxx xxxx, xxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx x
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx
xx xx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xx xxxxxx. {}X'x xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxx xxxx xxxxxx, xxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xx xx xxx'x xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx {TV>}Xxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx{<TV} xxx {TV>}Xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxx xxx {sc>}XXXX{<sc}x{<TV}.

[Xxxxx] Xx xxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxx'xx xxxx
xxxx xxxx? {}Xxxx xxx xx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx, X xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx x xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
X{.}X. Xxxxx xxx xx xx Xxxxx Xxxx{---??}

[Xxxxx] Xx'x xxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xx. {}Xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xx x xxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx, X xxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xx xxxx xx xx xxx xx xxx, xxxx, Xxxx
xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxx'x x xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx x xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxxx xx. {}Xx xxx'x
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx'xx
xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx'x xxx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xx xx xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx, X xxx xx xxxx {---} xxx {---} xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx? {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxxx. {}X xxx xxxxxx{...%} {}Xxxxx.
{}Xxxxx. {}Xx, xxxx. {}Xxx X xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx xx xxx'x xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xx x xxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxx, xxx, xxx xxxx xxx xxx Xxxxxxx {---} xxx
Xxxxxxx xxxx xx Xxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx'x xxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxx xxxx, xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxxx'x xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xx
xxxx, xx'x xxxx xxx'x xx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx, xxxx,
xxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, X xxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxxx, xx xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xx. {}Xxxxxxx, X xxxxxx
xxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxx, xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx.

[{i>}Xxxxx xxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxx xxx {---} X xxxx xx xxxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xx xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'xx
xxxxxxx Xxxxx xxxx, xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx Xxxxx'x xxxxx
xxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx'xx xx x xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx,
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx
xx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxx x xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxx.
{}Xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx {---} xxxxxx {---} xxx
Xxxxx {---} xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx'xx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxx xx x xxxx
xx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xx. {}Xxx xx
xxxxxxx x xxxx xx x xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx, xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xx xx x xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx'x xxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xx.

[Xxxxx] Xx xxxx xx xx xx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxx, xxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx, xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xx xx xxxxxx xx x xxx xxxxxxx x xxx
xx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xx
xxx xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx x xxx, xxx, xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx xxxxx, xxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx? {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxx xx. {}Xxxx
xxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xx xxx. {}Xx xxx'xx
xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxx? {}Xxxxxx {---} xx xxx xxxx xxxxxxx {---}
xxx'xx xxx xxxx xxxxxx? {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx {---} xxx xxxx xxx'x
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxx, xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx, xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] X'xx xx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx-xxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx
xx xxxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx'x
xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x
xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx
xxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xx xxx xx'x xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx
xxx'x xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx x xxxx xxxx'x xxx x xxxx xxx
xxxxx xx xx, x xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx'x xxx,
xxx xxx xxxx xx xxx xx xx x xxx, xxx xxx xxxx x xxxx xx xxx
xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxx xx xx xx xx xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxx x xxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xx'x xxx xxxxx xx, xx xxx xxxx xx xxx'x xxxxx xx xx
xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xx xx xxx
xxxxx x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx xx xX Xxxxx
Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxxx xx'xx xxx xxxx xxx xxxxx xx, xx xxxx xx xxx
xx xxx xx. {}Xxx xx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx'xx xxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xx xx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx xx.
{}Xxx'x xx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxx xxxx x xxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx x
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xxxxx xx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx, xxxx
xx'xx xxxxx xx xx xx xx'xx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xx'xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xx'xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx'xx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxx
xxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xx'xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xx xx xx xx xx xxxx xx xxx x xxxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxx x xxxxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xx xx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xx xxxx xx xx xxxx x xxxx, xxxxx,
xxxxxx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx'xx xxxxx xx xx
xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx'xx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx.
{}Xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx'xx xx xxxxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx, xx'xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx x xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxx xx'xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxx, xx xx xxxx
xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx'xx xxxx xxxxxxx, xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxxx? {}Xx
xxx xxxx xx xxxx xx xx xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx xx xx
xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxx. {}X'x xxxxx xx xxx x xxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxx
X'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx, xxx X'xx xxxxxx xx xx xx xxxxxx
xxxx xxxx, xxx X'xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx'x
xxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx'x
xx xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx'x xxx, xxxx xx xxxx
xx xx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xx xx xxxx X'x xxxxx xx xxx x xxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx x
xxxxx xxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx'xx xxx. {}Xx X'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx X xxx xxxx xxxx xxxx
xxx X xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx X xxx xxxx xx
xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx-xxxxxxx-xxxxx xxx xxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx-xxxxxxx-xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xx
xxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx
xxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xx xx xxxx, xxxx xxx xx
xxxx xxx. {}Xx xxxx X'xx xxxx xx X'xx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxx xxxx, xxx X'xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxx'x xxxxx, X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx X'x xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx X'x xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx? {}Xxxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xx'xx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx x xxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xx x Xxxx Xxxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx xx xxxx xxxx, X'xx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxx. {}Xx'xx xxxxx
xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxx. {}Xxx xxx
xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx, {french>}xxx xxxxxxx{<french}.

{<VIDEO}

“Xxx,” Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, “xxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx.

“Xxx xx xxxxxx xxx xxx xxx-xxxx-xx xxxxx,” xx xxxx, xx xx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxx xxx xxxx xx Xxx?
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xx-xxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx?
{}Xxx Xxxxx? {}Xxx xx xxx Xxxxx xxx xxx xx xx xx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx xx Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx? {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx
{dsc>}XX{<dsc}. {}Xxx {dsc>}XX{<dsc} xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxxx xx xx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx
xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxxxxxx xx xxx x xxxxxxx,” xx xxxxxx, “xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx.”

Xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx-xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx. {}X xxxxxx. {}X xxxxxx xxx xx
xxx xxx xxxx. {}X xxxxx. {}X xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}X
xxxxxx xx xxxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}X xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx.

X xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx-xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx xxx'x, xx
xx?” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx, xxx xxxx.”
{}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx'x
x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx
xx xxxxx Xxxxx xxx Xxxx xx xx xxx xx xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx, Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx xxx.”
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx xxxx,” xxx xxxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxx
xxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx.
{}Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx
Xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xx Xxx Xxxxx Xxxx Xxx Xxxxxxx Xxxxxx Xxx Xxxxxx?
Xx Xxx Xxxx Xxxxx Xxx Xxxxx Xxxx Xx'x Xxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxxxx. “Xxx xxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. “{^...}x xxxxxxxx xxx xxxx xx{...$}”
{}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx, xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx Xxx'x
xxxxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx x xxx xxx xxxxxx
xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx
xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxx'x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xx.
{}Xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx x xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] X xxxx xx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx'xx xxxx xx xx. {}Xx'x x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx
xx'x xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxx-xxxxx? {}Xx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxx?

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx. {}X xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxx, xxx xxxx{....} {}Xxxx, xxxx xxxx x xxxx xxx
xxx'xx xxx xxxx X xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx, xxxxxxx x xxxx xx x xxx xxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx, X xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxxx. {}X xxxx, xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---}
xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxx, xx xx xxx xxxx xx xxx.
{}Xx X xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xx xxxx
xxx'x xxxx? {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx? {}Xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx, xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, X xxxxx. {}X xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxx, xxxxx xxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx? {}X xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx, xxxx'xx
xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx' xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx,
xxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx'xx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx, xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxx? {}X
xxxx, xx'x x xxxxxx, xxxxx? {}Xx xxx xxx xx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx? {}Xxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx
xx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxx, xxxx'x xxxx, xxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x
xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxx, xxxxx.
{}Xx xxxx xxxxx x xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx'x xx xx x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx? {}X xxxx, xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xx, xxxxx? {}Xx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx'
xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xx, xxx xxxx xxxxxx xxx'xx xxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx
xxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx
xx. {}Xxxx, xxxx'x xxxxx, xxxxx. {}Xxxx, X xxxxx xx xxxxxx x
xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx X xxxx xx xxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx, xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx {---} xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxx Xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx? {}Xx, xxxxx, xx
xxx'x. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx?
{}Xxxx, xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxx Xxxxxx. {}Xxx
xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx. {}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xxx'x xxx x Xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx x xxxx,
xxx'xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x
xxx xx xxx xxxxxxx xx'xx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xx x xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx'x xxxxxx
{---} xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxx x xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx'x xxxxx xxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx Xxx Xxxxxx, {sc>}XXX{<sc} xx Xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xx'xx xxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx {---} xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx'x. {}Xxxxxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx x xxxx xxxxx, Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx.
{}Xxxx xx xx xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx x xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'xx xx
xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxx'x xxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] X xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx'x xxxxxxxx
x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx x xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx{---??}

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx Xxxxx, xx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx Xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
Xxxxxx xx x xxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx
x xxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxx
Xxxxxx. {}Xxxx xx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{<VIDEO}

“Xx X xxxxxxx {TV>}Xxxx{<TV}?” {}Xx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxx
xxxxx xx x xxx xxx xx xxx xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xx'x
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}“Xxxxx xxx,” xx
xxxx, “xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx? {}Xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx?” {}Xx xxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx. {}X xxx xx
xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xx'x
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxx xx xxxxx xx
xxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxx #x] Xxxx xxx xxxx xxx xxxx?

[{i>}X xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx
xxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxx xxxxx
xxx'xx xx Xxxxxxx xxxxx xxx xx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx x xxxxxxxxx, xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx XxxxxXxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx'x x xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx x xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxx, xx'x
xxxxxx {TV>}Xxxxxx Xxx Xx Xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxxx{<TV}.
{}Xx'x xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx-XxxxXxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx'xx xxx x xxxx-xxxx-XxxxXxx?

[Xxxxx] Xxxx. {}Xx. {}Xxxxxx, xx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxxx xxxxxx, xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx
{...} xxxx, xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xx xxx
xxxxx'x xxxx xx.

[Xxxxx] Xx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx {i>}xx{<i} xxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx {---} xxxx
xx'x xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx'x{---??}

[Xxxxx] Xx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}Xx, xx'x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}X'x xxxxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx, xx'xx xxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx {---} xxxxxxxxx {---} xxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx, xx xx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxx
xx xxxxxxx xxxxxxx {---} xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}Xx xx'xx xxx x xxxx xxxxxx Xxxxxxx Xxx Xxxx
xx Xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxx. {}X xxxxx'x
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx'x xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xx{...%} {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx X'xx xxxxx
X'x xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}X xxx xxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxxx xx xx xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx X xxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx, xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx, xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x Xxx? {}Xx xx'x, xxxx, xxxx, xxxxxx xx'x xxx xxx
Xxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx Xxx xxx'x xx? {}Xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxx X xxx xxxxxxxx xxx xxxx, X xxx xx
xxxxx x xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx, xxx xx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
x xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx Xxxx{---??}

[Xxxxx] Xx xxx Xxxxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx Xxxx xxxxxx, xxxx xxxx X xxxx xx xxx, xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx, xx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxx xx xxx, xxx
xxxx xx xxxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xx'x xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxx Xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xx
xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx, xx'x xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx'x
xxxxx x xxxxx xxx xxx xx xxxxx xx. {}Xx xx'x xxxxx xxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xx
xx xx{...%} {}Xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxx xx {---} xx xxxx xxx xxxxx xxxx, X
xxxxxx xxx {---} xx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xx'x xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx, xxxx, xx {---} xx xxxxx
{---} xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx {---} xx xxx xxxxx
xxxxxx'x, X xxxxxx xxx {---} xx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, X xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx, xxxxx xx?
{}Xxxx'x xx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx x xxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xx, xxxx, xxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xx, xxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, Xxxx Xxxxxxx xxxxxxx x xxx xxxxx xxxxx X xxx
xxxxxxx xxx xxx, xx xxxx xxx X xxxxxxxx xx xx?

[Xxxxx] Xxxx, xxx'xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx X
xxxx xxx, xxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxxx, X xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx, xxxx xx xx. {}Xx
{...} xxxxx. {}Xx xxx. {}Xxx. {}Xxx. {}X xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxxxx. {}X xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] X'x xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx.

[Xxxxx] Xx, xx'x xxx.

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx x
xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxx Xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xxx-xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx-xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx, xxxx'x xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxx, xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx {---} X xxxxx X'xx xxx xxxx
xxxx {---} xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx {---}
xxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx {---}
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx'xx xx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx X xxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx {i>}xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx,
Xxxxxx{<i} xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx X'x xxxx x
xxxxxx XxxXxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx XxxXxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx, X xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxx.
{}Xx'x x xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xx x
xxxxxxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxxx, xx'x xx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx'x
xx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx, xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, X xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx xx xxx'xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx, xx'x x xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx'x xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxx xxx x xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx, xxxxx xxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxx, xx X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx XxXxxxx Xxxxxx
Xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx, xx xxxxxx, xxx Xxxxxxxx Xxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxx Xxxxxxxxxx xx Xxx Xxxx xxx xxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx, X xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxx
xx xx xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx X xxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx.

“Xx xxxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT},” xx xxxx. {}Xxx xx xxxx'x
xxxx xx xxx xx xx xxxx xx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx'x xxx xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx {latin>}xx xxxx{<latin} xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT}. {}{TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xxx'x xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xx xxx'x xxxx xxx?” xxx
xxxx, xx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxxx. “Xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx,” xx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xx xx xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxxx x xxxx-xxxx-xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx ‘Xx
Xxxxx Xxxxxxx’. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx
‘Xxxxxx Xxxxxxx {sc>}(XXXX){<sc}’.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx xx xx xx xxxxx xx? {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx X'xx xxxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx, X xxx'x
xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx {---} xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxx x xxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx xx
xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx, xxx,
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxx, xxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx. {}Xxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxx'x xxx xxx xxx xxx xxx'x xxx? {}Xxxx'x xxx
xxxxxxxxx, xxxx'x x xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx, xxx, xx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx X xxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
{---} xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx {---} xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx x xxxx xx x xxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx, xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxx'x{---??}

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] X xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx {---} xxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx {---} xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}X xxxx xxx-xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, xx xxxxxx, xx xxxx x xxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, xx xx xxxxxxxx x xxxx-xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx'x xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx x xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx x xxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx.
{}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx.

“Xx'xx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxx] Xx'x x xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx x xxx-xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xx xx, xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xx, xx xxxxxxx, x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx, xxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xx, xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx-xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx-xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xx. {}Xx xx xxx xxx, xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx {---}
xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx {---} xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx x xxxx xx xxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxx x xxx-xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx,
xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx x xxxx xxxxxx xxxx xxx'x xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xx X xxxx, xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx, xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxxx xx x
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx-xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx {---} xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx {---} xxx xx'x xxx xxxx X
xxx {---} xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xx x xxxxx xxx xxx xxxx x
xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx. Xx xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xx x xxxxxxx xx xxxxx? {}Xx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx, xxx. {}Xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx, xxxxxx, xx X xxxxxxxxxx xx, xxx xxxxxxxxxxx xxx'x
xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx'x. {}Xxxxx'x
xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx'x xxxx xx, xxxxx?
{}Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx.

[Xxxxxxx] Xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx
{---} xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxx xx'x xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. Xxxx xx xx xxx
xxxx xxxx x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx'x, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xx X'xx xxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx. {}Xx xxxxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx, xxxx x xxxx xxxxx
xx xxx xx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx, xxx xxxx xx x xxxxxx xxxx,
xxxxxxxx, xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx'x
xxxx xxx xxxx, X xx xxxxxx, xx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xx, xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxxx xx, xxx xxxx xx, xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx
xxx xx, xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xx {---} xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx'xx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xx
xxx xx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx'x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx x xxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx {---} xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx, xxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx {---} xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxx{---??}

[{i>}Xx xxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx'x xxx xxxx
xxx xxxxxxxx? {}Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xxx xxxx x xxxxxxx, xxxxx xx x xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx. {}Xxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx xx xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxx? {}Xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx, X xxxxx xxxx X xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx, X xxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx, xx
xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xx xx x
xxxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx, xx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx x
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx X xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxx X xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx xx xx,
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx'x xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxxx xx xxxxxx xx
xxxxx, xx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxxxx xxx xx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxx, xx xx xxxx, xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx {---} xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx x xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxx xxx x
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx,
xxxxxxxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xx
xxxx x xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xx xxxx xxxx? {}Xxx
xx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx {---} xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxx, xx xxxx
xx, xxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx' xxxxxxxx, xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx x xxxxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx. {}Xxx, xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx xxx. Xx xxxxxx,
xxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx xx
xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx
xx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}Xx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx xx, xx xxxxxx, xxxx, xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
x xxxxx-xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxxxx {---} xx xxxxxx, xx xxx xxxx {---}
xx xxxxxxx? {}Xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xx xx xxx {---} xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx x xxx. {}Xxx, X xxxxx
xxx xxxx'x xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx
xxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx, xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxx'x x xxxx xx
xxxxxxx? {}Xxxx xx'x xxxx xx x xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx {---} xxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxx {---} xx xx xxxx xxxxxxx, xxx, xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx, X xxxxx xxx, xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx? {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx. {}Xxxxx x xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx X xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxx, xxx xx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx
xx xxxxx xxxx xx, xxx xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxx. {}Xx,
Xxxxxx{---$}

[{i>}Xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxx xx
xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx. {}Xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx'xx xxxxxxxxxxxxx {---} xxxx'xx xxxxxxxx
{---} xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx'xx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xx, xx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xx'xx xxxxxxx xxxxx {i>}x{<i} xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, X xxxx, xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx, X xxxxx
xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xx'x
xxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx'x x xxxxxx
xx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxx, xxx xx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx, xxx xx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx'x x
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxx xxxx, xxxxxxxx, xxx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxxx x xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx, X xxx'x. {}X'x xxxxxx xxxx'x xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx'x{---??}

[{i>}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx'x
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xx xx. {}X xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxxxx x xxxxxxxx, Xxxxxxxx.

[{i>}X xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx'xx xxxxxx xxx xx xxxx.

[{i>}Xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, Xxxxxxxxx. {}Xx'xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx.

[Xxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx,
xxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}“Xx xxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.” {}Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxx
xxxx, “xxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxx xx xx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxx Xxx Xxxxxx
xxx Xxx Xxxxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxxx Xxxxx,” xx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxx Xxxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx
xx xxx. {}Xxxxx xxx xxxx x xxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xx
xxxx. {}X xxxxxxxx xx. {}Xxxx X xxxxxx xxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx
xxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx xx, xxx xx'x xxxx.
{}X xxxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx xx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx x xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx, xxx-xxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxx {TXT+TV>}Xxxx Xxxxxx{<TXT+TV}
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx Xxx] X'x xxxxx xxx xx'x xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx Xxx
xxx xxxxx, xxxxx? {}Xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx,
xxx-xxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxx x xxxx, xxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X'x xxxxx xxx xxxxxxx, xxx. {}X xxx'x xxx xxx xx
xxxxx xxxxxx xx{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxx {TXT+TV>}Xxxx Xxxxxx{<TXT+TV}
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx. {}X xxxxx. {}X xxx'x xxxx. {}X'xx xxxxx
xxxxxx xxxx xx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxx xxxx x xxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxxx xx x xxxxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx xxx {TXT+TV>}Xxxx Xxxxxx{<TXT+TV}
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx Xxxx] Xxxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxx] Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx Xxxx] Xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx, xxx'x xx? {}Xx xxxx
xxxxx'x xxxxx, xxxx xx?

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxx?

[Xxxxxxxx Xxxx] Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xx.

[Xxxxxxxx Xxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx, X xxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxx] Xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx'x
xx xx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xx? {}Xxx'x xxxx'x xx {TXT>}Xxxxxxx Xxxx
Xxxxxx x{<TXT}.

[Xxxxxx Xxxxx] Xxx xxxx'x xx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx Xxxxx] X xxxx, xx'x x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxx Xxxxx] Xxx xxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx, xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxx xx
xxx xxxx.

[Xxxxxxxx Xxxx] Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxx
xxxxxxx xxxxx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT} xxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxx Xxxxx?” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxx Xxxx] X'x xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}X'x xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxx'x xxx X'x
xxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx, X xxxxx xxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxx?

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxx xxxxx xx xxxxx-xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx {TV>}Xxxx
Xxxx{<TV} xxxx.

[Xxxxxx Xxxxx] Xxx xx xxxx'x Xxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xx?

[Xxxxxx Xxxxx] Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx xxxxx {TV>}Xxx Xxxxxx{<TV}? {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxx xx xxxxx Xxx. {}Xxxxx xx'x xxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx
x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx Xxxx xx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx Xxxx] Xxx xxx xxx xxxx XxxXxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxx Xxxxx] Xxxx, xxx xxx. {}Xx Xxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xx xx. {}Xx xx'x xxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxxxxxxx Xxxx xx Xxxxxxxxxxx, Xx Xxxxx Xx
Xxxxxxxxxxxxxxx Xxxx-Xxx Xx Xxxxxxxx Xx Xxxxxx Xxx Xxxxxx

{1ST_PARA#}Xx xxxx xxxxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxx xx xxx Xxxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx Xxxxx
xxx Xxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxx xx xxx
Xxxxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx-xxxxxxx-xxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx, xx xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx'x xx xxxxx xx xxxxx xxxx? {}Xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx Xxx xx xxx Xxxxx. {}X'x Xxxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxx xx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx XxxXxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx'x xxxx xx xx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx
xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxx xxxx'x xxxx xx X xxxxx xx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx X xxxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx.{<i}]

[Xxx] Xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx, xx xxxxxxxx
xx, xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxx'x xxxxx xx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx.

[Xxxxxx] X xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx X xxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx{---??}

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xx x xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxx {---} xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx'x xxx x xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx {--}xxxx{--} xxx X xxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xxx xx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxx xxx xx xx.

[{i>}Xxx xx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxxxxx X xxx xxxxx xx xxx.

[{i>}Xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx x xxxx xxxx xxxxxx X xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx'x xx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx Xxxxxx xxx xxxxx x xxxx-xxxx xxx xx x xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx x xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx
xxx Xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xx x xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxx] Xx'x x xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxx, xx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx
xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xx xx xx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx x xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxx xx xxxxx'x xxxx xx xx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxxx x XxxXxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

{<VIDEO}

“X'x xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx X'x xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx X'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
X xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx X'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx'x xxx xx xxx xx,” xx xxxx, “xxxxx'x xxxx X'x xxx.”

“Xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxx xxx xxx Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx Xxxxx Xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] X xxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx Xxxxxx
Xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxx xxxxx xx xx xx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx'x xxx
xxxxxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xx'xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx'x xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxxx xx xx xx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxx'x xxxxx x xxx xxxx'x xxx xxx xxx x xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx x
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxxxxx xx x xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx-xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx'x xx x xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx,”
Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
x xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.”

“X xxx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx xx xxx xx Xxxxxx Xxxxx Xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxx'x xxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx'x xxxx xx xxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx-xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, Xxxxxx Xxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx
{TV>}Xxxxxxxx XXX{<TV} xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx?

[Xxx] Xxxx, xxxxx xxx, X xxxx xx xxxxx xxx xxxx X'x xx xxxxxx
xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxx, xxx'x X? {}Xxx xxxxxx, xxx'x X xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxx'x xxxx?

[Xxxxx] Xx, Xxxxxx Xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] X xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx X xxxxx X xxxxx xxx xx
x xxxxxx xx xxx Xxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx: xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxxx, xx xxx xx xx
xxxx x xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxx X xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx'x x xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx'x xxxxxxxxxx xx xx xxxx {---} Xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxx'x xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx X xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx'x
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xx xx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'x xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx? {}Xxx xxxx
xxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxxxx] X xxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx'x X? {}Xxxxxxx xxx'x
xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx? {}Xxx xxxx'x
xxx xxxxxxxx, xxx'x xx? {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xx xxxx, Xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx? {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx? {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx'x xx? {}X
xxxx, xxx xxxxx x xxx xx xx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx'x xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxx xx xxx xx xxx xxxx xx x
xxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx, xxxxx?
{}Xx xxx? {}Xxxxx'x xxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx xxx'x xxxxx? {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx, xx'x xxxxxx
xxxx, xxxxxx'x xx?

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx'x xx xx? {}Xxxxxx'x xx xx xxxxx
xxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx?
{}Xxx xxx'x xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx?
{}Xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx?
{}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx?
{}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx?

[Xxxxx] Xxx xx X xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx,
Xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx'x xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx? {}Xxx'x xx xxxxxxx xxxx? {}Xxxx'x xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xx xxxx xx xx xx?
{}Xx xxxx xx xx xx? {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxx xxx x xxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxx'x xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxx {TV>}Xxxxxxx{<TV}, xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx {-}
xxxxxxxxx {-} xxxx {-} xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxx, xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xx
xx xxxxx'x xx xxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxx, xx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxx'x
xx xxxx xxxx{---??}

[Xxxxx] Xx, Xxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxx'x xxxx
xxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx?

{<VIDEO}

“Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xx
xx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxx xx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx. {}“Xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx
x xxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xx. {}“Xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx. {}“X xxx xx xxxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xx xxxxx xxxxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx X.X.X.X{.}. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx xx xxxxxxx xx x xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx'x xxxxx xx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxx'x xxx
xxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx x xxx, xxxxxxx x xxxx xx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xx, xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx'x xxxxx. {}Xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxx
xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx'x xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx, xxxx, xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx xxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xx xx Xxxx xx {---} xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xx x xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx {---} xxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx x xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx
x-xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx #x] Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx'x, xx
xxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx #x] Xxxxxxxxxx {TXT+TV>}Xxxx xx xxx Xxxxx{<TXT+TV}.

[Xxxxx #x] Xxxxxx?

[Xxxxx #x] Xx'x xx xxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxx #x] Xx? {}X xxx'x xxxx. {}X xxx'x xxxx, X xxxxx X xxx'x
xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx'xx xx x xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx #x] X xxxx'x xxx X xxxx'x xxxx xx. {}Xx xxxx xxxxx'x
xxxx xx xx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx xx. {}{TXT>}Xxxx{<TXT}.

[Xxxxx #x] Xxxx, xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx.

[Xxxxx #x] Xxx'xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx.

[Xxxxx #x] Xx'x xxx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xx xx.
{}Xx'x xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx.

[Xxxxx #x] X xxxxx xx'x xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xx
xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx #x] X'x xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}X'x xxxx. {}X
xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx'x xxxx xx.

[Xxxxx #x] Xxxx, xxxx, xxxx xxxx X'xx xxxx xx xxxx x xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx xxx. {}X xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx'x
xxxxx.

[Xxxxx #x] Xxxx x xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] X'x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx.
{}X xxxx xxx'x xxx xxx xxxxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx #x] Xxxx, X'x xxxxx xx xxx xx X xxx xxxx xxx
{TV>}Xxxxxxxx{<TV} xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, xx'x xxx x xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xx xxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x
xxxxx, xxxxx. {}Xxxx x xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx,

[{i>}X xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] xxxx xxxxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx
xxx? {}Xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxx Xxx
Xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx? {}Xxx
xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx'x xxxx x xxxxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx xx. {}Xxxx xxxxxxx xxx
xxx'x xxxxxx xx xxx xx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx'x x xxxx xx X xxx'x xxxx xxx xxx X xxxx
xxxx X xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xx x
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx? {}Xxx'x xx xxxx xxxx
xxxxx'x x xxx xxxxx xxxx xxxx-xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx, xx xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx.
{}Xx xxxxxx, X xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx. {}Xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx, xxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx, xx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxxx'x xxx xxxxxx, xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxx xxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx x Xxxxxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx Xx Xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xx xxx xxx'x xxxxx xxxx'xx xx xxxx xx, xxx,
Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx'xx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx, xx, xxx, xxx Xxxxxxx Xxxxxx? {}X xxxx,
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx? {}X xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxx?

{<VIDEO}

“Xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xx xxxx? {}Xxx
xxxx xx xxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xx x xxxx? {}Xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx?”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] X'x xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx.

[Xxxxxxx] X{---??}

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxx.” {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,” xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxx xxxx,
“xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx{---??}

[{i>}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, Xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx? {}Xxx xx xxxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxx xxx-xxxx xxxx
xx Xxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx x xxxx xxxxxx xxxxx, xx X xxxxxxxxxx
xx, xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx, xxxxxxxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxx Xxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xx
xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx x xxxx
xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxx x xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx, xx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xx xx. {}Xx xxx Xxxxx Xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx-xx-xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx, xxxx xxx'x x xxxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx. {}Xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xx xxxx xx xxxx,
Xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxxxx.

{<VIDEO}

“X xxxx {TV>}Xxxxx Xxxxx{<TV},” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx,” xx
xxxx. {}“Xxx xx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx.”

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxxxxx Xx Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx

{1ST_PARA#}“Xx xxxxxx, xx Xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xx Xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xx xxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxx x xxxx xxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx
xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx
x xxxxxxx xx.

[{i>}Xx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xx x xxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxx. {}Xxx xx
xxx xxx {sc>}XXX{<sc}, xx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxx
xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx, Xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxxx
Xxxxxxx. {}Xxx Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxxx'x xxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxx xxx{....} {}X xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxx Xxxxxx{<TXT}. {}Xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx {TXT>}Xxxxx Xxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxx{<TXT}. {}Xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxx xx xxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx, X xxx'x xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx X xxx xx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xx xxxx'x xxxx xxx X
xxxxxxxx xx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx? {}Xxxx X xxxxx
xxx x xxxxx xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx'x xxxx
xxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxx xx xx xxxxx, xxx xxxx xxx xxx'xx
xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx x xxxxxx, xxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx, xx xx'x xx xxx. {}Xxx xxxxx'x
xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx'x xx x
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx. {}Xx, xx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxxx xxxxx X'xx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx x xxx xxxx
xxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx, xxx xxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxx x xxx xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxx Xxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx
xxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxx, xxx xx, xx xxxx, xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxx-xxxxxxx-xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx,
xxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx? {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx'x xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx? {}X xxxx, xxx xxx, xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx? {}Xx xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx
Xxxxxxx. {}Xx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
{sc>}XXXX{<sc} xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxx x xxxx xxxxxxxx {TXT>}Xxx Xxxxx Xxx Xxx Xxxxx: Xxx
Xxxxxxxx Xxxxxx Xxx-Xxxxxxxxx{<TXT}, xxxxx xx xxx xxx xxxx
Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx, xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, xxxx, X xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx x xxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx X xxxxxx xxxx xx xxx xx xx xxx. {}Xxxx xx xx
xxxxx xxx xxxx'x xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'x xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x, xx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xx. {}Xx xxxxxx, xx X xxxxx xxxxxx
xx xx x xxx xxxxxxxxx X xxxxxx'x xxxx xxxxxxx x xxxx. {}Xxx X
xxxxx xxxx xx xxx, xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx, X
xxxxx xxx xx'x xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx xxxx xx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx, xx'x xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx? {}Xx'x xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxx'x xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xx'x xxxx, xx'x xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xx x xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx, xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx
xxx xx, xx'x xxxx, xx'xx xxx xxx xx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx, xxxx, xxxxx xxx, X xxxxx, xxxx x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx, xx xx xxxx. {}Xxx Xxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx,
xx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xx, xx xxx xxxx
xx x xxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxx'x xxx xxxxx xxxxx'x
x xxxxx xx xxxxx xxxx xxx? {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx,
xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx'x x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
x Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx {TXT>}Xxxx xx Xxxxx Xxxxxxx{<TXT},
xxxxx xxx xxxxxxxxx x xxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxx x xxxx
xxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxx
xxxxx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx, xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx? {}X xxxx, xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxx
xxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx, X xxxxxx xxx xx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx-xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xx. {}Xxxx xxxx x xxxx xxxxx xxx x xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X'x
xxxxxx xx'x xxxxxxxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xxxxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx {---} xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx xx, xxx xx'x xxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx x xxxxx xxxx x {TV>}Xxxxxxxxxx{<TV}
xxxxx. {}X xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, Xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx {---} x xxxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx Xxxxxxxx Xxxx Xxx. {}X xxxx xxxxx xxxx, xxx x xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx {---} xxxx xx xxxxx xx Xxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxx xx
Xxxxxxxxx, Xxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxxx-xxx-x-xxxx, Xxxxxxxx Xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxx xx x xxxxx-xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx xx xxx Xxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, Xxxxxxxx Xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxx xxxx. {}X xxx xxx x xxxxx xxx
xx x xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx: ‘Xxx Xxxxxxxx’ xxx ‘Xxxxxxxxx Xxxxxxxx’.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xx'x x xxx xx
xxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx, Xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xx xx xxxx xxxx xxx Xxxx Xxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx
Xxxx xx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxx,
xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx'x xx
xxxxxxxxx xx xx xx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx
Xxxxxxxx {---} Xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx,
Xxxxxxxx Xxxx xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
Xxx xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx'x xxx xx xxxx Xxxx.

[{i>}X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx Xxxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx.

[Xxx] Xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xx xxxxx'x xxxx x xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxx] Xxx xxxx xx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx Xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxx] Xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx'x
xxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx-xxxxxx-xxx {sc>}XX{<sc}. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx x'xxxxx, xxx X xxx xx xxxxx.
{}Xx X xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxx
xxxxx.

[Xxx Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx xxxx'x xxxx xx x xxxxx xx xx, xx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx xx
xxx xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx'x xx xxx xxxx xx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx'x
xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxx xxxx Xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xx xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx
xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xx
xxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx x xxxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xx
xxx xxxxx, xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxx Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

[Xxx Xxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxx Xxxxxxxx] X xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx x xxx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xx xx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxx xx x xxx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xx x xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxx'x xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx Xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx, Xxxxxxxx Xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx-xx-xxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx, xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx Xxxxxxxx Xxxx, xx'x x xxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxx Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx'xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx'x xxxx xx xx xx, xxx'x xx xx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx {TV>}Xxxxxxxxxx{<TV}
xxxxxx xx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxx Xxxxxxxx] X xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xx, X'xx xxx xx xxxx
xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx{---??}

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx?

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxxxxxxxxxx, Xxx Xxxx'x Xxx Xxxx Xxxxxx Xx Xxxxxxxx
Xxx Xxxxxxxxxx Xx X Xxxxx Xx Xx Xxx

{1ST_PARA#}“X xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx X xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx,”
Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxx, xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx
xx xxx'x xx {---} xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx{---??}

[{i>}X xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] xx xxxxx x xxxxx xxxxx-xxxx-xxx xxxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx,
xxxxx? {}Xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx, xxxx xx xxx
xxxx, xxx. {}Xxxx'x xxxxx, xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx, xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xx'x xxx xxxxx xx
xxxx xx, xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxx-xxxxxx
xxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxx, Xxxx. {}X xxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxx Xxxxxx xxxx xxx
Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xx xxx xxxx. {}X xxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxx xxxx, Xxxx? {}Xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xx
Xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx x xxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx, xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxx, xxx xx xx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx x
xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx X'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxxxxx Xxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx'
xxx xxxxx' xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx x xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxx'x xxxx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx xx. {}Xx'x xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx x xxxx, xxxxx? {}Xx
xxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxx xx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xx'x xxxxx xxxx xxxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx' xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx x xxxxxxx xxx? {}Xx xx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx?
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxx'x xx? {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx, Xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxxx {---} xxxxxx xx
xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx {---} xxx X xxxxx X xxx xxx
xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx? {}Xx xx xxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxx? {}Xx xxxx? {}Xxx xx xxx xxxx
Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx.

[Xxxxxx] X'x xxx xxxx xx xx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xx, Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx-xxxxxxx, xxxx-Xxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx? {}Xxxx'x xxx xxx xxx xxx
xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx? {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx? {}Xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx Xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx, Xxxx, xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx-xxxxx xxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxxx x
xxxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx X xxx xxx xxx
xxxxxxx xx X xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx ‘Xxxxxxxxx xx Xxxx’ xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xx'x xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx'x
xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx'xx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx {---} xxx xxxx'xx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xx Xxxxxx. {}X xxxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx, X xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxx, Xxxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx Xxxxx?

[Xxxxxx] X xxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxxx xxxxx xx. {}Xx.

[Xxxxxx] Xxx, xxx xx xxxxxx, xx xx xxxx x {TXT>}Xxxxx{<TXT}
xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx'x xxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx x {TXT>}Xxxxx{<TXT}?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx
Xxxxxx xxxx. {}Xx xx'xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx
X'x xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx, Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, Xxxx, xx xxxxx x xxx xx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx? {}Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xx xxx xxxx xx xxxx? {}Xx xxxxx
x xxx xx xxx xxx xxxx xx xx? {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx
xxxxx xxxx xxx? {}Xxxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxx, X'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, X xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xx, Xxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx {---} xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x
xxxxx, xxxxx {---} xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xx, xxxx xx xxx x xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxx xxx xxxx.

{<VIDEO}

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx x X-Xxxx,” xx xxxx.
{}“Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx X-Xxxx.”

Xxxxx xxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxx xxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxx
xxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx,” xx xxxx.
{}Xxxx xx xxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxx-xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx. {}Xx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxx'x xxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx, xxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx X xxxxxx xx. {}X xxxxxx. {}X
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, X xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx. {}X
xxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xx
xxx xxxx xx xxxxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx,
X xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, X xxxxxxx xxx xxx xx
xx xx xxxxx. {}X xxxxxx xxxx xx xxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}X xxxxxx xx X xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xx xxxx, {}Xxxxx xxx
xxxx xx xxxx. {}X xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx. {}X
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxx.
{}X'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx X'x xxx xxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}X xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}X
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}X xxxx. {}X xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}X xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx. {}X xxxxx x xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, X xxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx, xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xx xxxx-xxxxxx, xx xx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxx
xx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx. {}X xxxx xx
xxx xxxx. {}X xxx xxx xxxxxx xx x xxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xx.
{}Xxxxx xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}X xxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx; xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx X xxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx-xxxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}X
xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx,
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx X xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx. {}X xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}X'x xxx xxxx xxxx {i>}X{<i} xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx. {}Xx
xxxxx xxxx'xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx x xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx. {}X'x xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx x xx xx x xxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx {i>}xxxx{<i} xx
{i>}xx{<i} xxx xxx X xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxx-xxxxx
xx xx xxxxxxx. {}X xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxx, X xxx'x
xxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx,
xxx xx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx'x
xxxx xxx xxxx xxxx xx {i>}xx{<i} xxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx'xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx Xxxx Xxxx, xx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx, xx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx; xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xx xxx, X xxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxx xxx x xxxxx. {}Xx xxxx x xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xx x xxx xxxxxx, X xxx'x xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xx xx xxx xxxxxx xx Xxxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx.

Xxxx X xxxxxx, Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxx, xxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. Xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx xx, xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx,
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxx xx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx-xxxx
xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx-xxxxxx xx. {}Xxx
xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx-xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xx.
{}X xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, X xxxxxx xxxxxxx xx. {}X xxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx X xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xx Xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}X
xxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx.

“Xxx'x xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“XXXXXXXXX!”

Xx xxxxxx.

“Xxxx X xxxx xxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx-xxxxxxx-xx-xx-xxxx-xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xx Xxx Xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxx Xxx Xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxx
xxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx Xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xx xxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. “Xxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx xx x
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx. {}“Xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xx Xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx; xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx
Xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xx xxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx. {}“Xx xxxxx xxx x xxx
xx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxxxxx xxx. {}Xxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx x xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx x xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxx. {}“Xxx xx xx xxx xxxx X xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx X xxxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxxx xx xxx x xxxxx. {}“Xxxxxx, xxxxxx, xxx'x xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx.

“Xxxx x xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx X xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxx. {}“X xxxx-xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xx x xxxxxxxxx xxxx
xxxx: {sc>}XXX XXX XX{<sc}.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxx
xx x xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx-xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xx, xx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx
xxxx. {}Xxx xxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx.

X xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxx. {}X xxxxxx xx xx xx X
xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.

Xx xxxxx, Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxx,” xx
xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxx xxx xx xx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx.

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx xx, xxx xx'x xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx Xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xx.”

Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxxx, xxxxx, xxxx X xxx x xxx, xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx. {}Xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx
xxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxx xxx xx xx xxxxxxx. {}Xx, xxxxx xxxx xxx
xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x.

{<VIDEO}

“Xxxx x xxx xxx xxxxxxx xx Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] X xxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx'x xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx.
{}Xx {i>}xx{<i} xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx, xxxxx. {}Xxx xxx xx
xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx
x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx'x xxx xxxx xxx
xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxx. {}X xxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx? {}Xxxx, X xxxxx xx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxx. {}Xx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx'x
xxx xxxx Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xx. {}Xxxx, xxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx, xxx'x xxxx.
{}Xxx xx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xx,
Xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxx Xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx Xxxxxxx.
{}Xxxx, X'x xxxxx xx xxxx xxx, xxxxx, X xxxxxxxx. {}Xxx X xxx
xx xxxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xx'xx xxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xx
xx X'xx xxxx xxxx, Xxxxxxx, X'xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx?

[Xxxxxxx] X xxxx'x xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx? {}Xxx xxxxxx
xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx'xx xxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxx xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxx, Xxxxxxx? {}Xxx'xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx'x xxxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx, xxx. {}X'x xxxx xx xxx, xxxx. {}X xxxx,
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx xxx
xxxx xx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx
xxx xx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxxx xx xxxx xx'x Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xxxx xxx'x xxx xx, xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx
xxxx xx xx xxx x xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx, xx'x xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx{---??}

[Xxxxxxx] Xxxxxx xxxx x xxxxx xx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx. {}Xxx, Xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx? {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx'x xx xxxxxxxxx? {}Xx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx?
{}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx x
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx'xx xxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx'x x
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxx Xxxxxxxx xx xx xx. {}Xxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxxxx xx xxxx
xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx'xx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxx, Xxxxxxx, xxx'x xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxx xxxxx xxx. {}Xxxxx'x{---??}

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx {---} xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx {---} xx xxxx xxxxx xxxx xxxx x
xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxx, Xxxxxxx, xx xxx'x xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx, xx xx
xxx'x xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx{---??}

[Xxxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx, xxxxxx xxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx {---} xx X
xxx xxxxxx {---} xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxx
xxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx'x xxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx, Xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxxx,” xx xxxx, xx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx, xx, xxxxx?” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
Xxxxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xx xxx
{latin>}xxxxx{<latin}, xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xx xx'x xxx {latin>}xxxxx{<latin} xxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx?”
{}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xx
xxx xx xxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx.
{}“Xx xx xxxxx xx'x xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx,
xxxxx?” {}Xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxxx xx'x x xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxx, xx xxxx xxx'x xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xx xx, xxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx
xxxx? {}X xxxx, xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx,
xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx X'x xxxxxx xx xx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx'x xx xxxx
xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxx'x
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
{__MP3__} xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx, xxxxx, xxx'x xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx'x xx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxx'x xxxx
xxxxx? {}Xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xx'xx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xxxx X'x xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx'x x xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xxxx? {}Xx xxxx? {}Xxxx'xx xx xxxxxxxx
xx xx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx? {}Xxxx xxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxxx'x
xxxx? {}Xxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xx?
{}Xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx? {}Xxx'x
xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx'x
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxxx? {}Xxx xxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxx? {}Xxx xx xx
xxxx, xx xxxxxxx, xxxxx? {}Xxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx x
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xx
xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx? {}Xxxx xxxx'x xxxxxx? {}Xxxx'x
xxxxxxxxx xxxx? {}Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx? {}Xxxx'x xxxxxxxxx
xxxx? {}Xxxx'x Xxxx xxxx? {}Xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx? {}Xxx
xx xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xx, xxxx'xx xx xxxxx xx xx xxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxx? {}Xxx xx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx? {}X xxxx, xx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xx
xxxx x xxxxxxxxx?, xx'x xxxxxx x xxxxxxxxx, xxx'x xx?, xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx
xxx xxx, xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx? {}Xxx
xx xx xxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx'x xxxx x
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxx'x xx xx xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx? {}Xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx'x xx? Xx xx xx xx xx xx xxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxx, X xxx'x xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxx xxx xx'xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxx xxx xx'xx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx,
Xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxxxx, xx xxxx xxxxx, xx'x x xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}X'x xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx'x xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx X xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx
xx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxxx, xxxxx xx xxx, xxxxxxxxx, xx xx'xx xxxx, xx
xxx xx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx, xx xxxxxx, x xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxx X xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx,
xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx {i>}xx{<i}
xxxxx xx xx? {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx x xxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx, xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xx xx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx, xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx.

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx, Xxxxxx Xxx {---} xxxxxx xx, Xxxxxx Xxxxxxxx {---}
xxxxx xxx xxx xxxxxx xx, xx xxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx x xxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx'x
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xx, X xxxxx xxxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx. {}X
xxxx xxx Xxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx,
xxxx, xxx xxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx x
xxxxxx xx xxxx, xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx.
{}Xx xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx X, xxx xx, xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xx. {}X xxx'x xxx xxx X xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx'x xxxx'x xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx? {}Xx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx?
{}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, xx xxx xxxxx, xx xx x xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xx'xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx
xxx xxxxxxxx, xx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xx'xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxx, xx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxx
xxxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx, xxx'x xxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx{...%} {}Xx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx'x xxx,
Xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx, xxx xxx'x xxxx xxx xx
xx'x x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xx.

[Xxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxx{---??}

[Xxxxxxx] Xxx xxxx X xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx{...%} {}Xxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxxx, xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx X xxxxxx xx xxx.

[{i>}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx
xxx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, xxxxx, X xxxxx xxx{---??}

[{i>}X xxxxxx xx-xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, Xxxxxxx
xxxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx {...} xxx
xxx xxxxxxx {...} xxx xxx {...} xxxxxxxxxxx{....}

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx {---} xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxx
xx x xxx xx x x-xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxx xxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxx xxxxx xxxxx xXxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxxxxxx xx'x xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx x
xxxxxx xx xxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxx,” xx
xxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xx x x-xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx x xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
{sc>}XX{<sc}x xxx xxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xx'x xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xx xx xxx xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xx xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx.{<i}]

[xXxxxxxx] X'x xxxxxxx xx xx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxx xxxx xxxxxx-xxx-xxxxx-xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx-xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx, xx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xx xxxx xx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx x-xxxxxx. {}Xxx
xxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxx, xx xxxx?

[X-Xxxxx #x] Xxxx{...$}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx-xxx xx
xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx x xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxx{...$}

[{i>}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxx'x xx xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx?

[X-Xxxxx #x] Xxx'xx xxxxx xxxx, xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx. {}Xxx xXxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xx xx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxx xxx xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxx-xxxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xx x xxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xx.”

{VIDEO>}

[xXxxxxxx] Xxxx'x Xxxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx
Xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxx xxxxx xxxxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxxxxxx xxx xxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxx'x xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx'x
xxxxx xx xx xxxxx xxx.

[xXxxxxxx] Xxxxx X xxxxxx xxxx xxxxx xxx?

[X-Xxxxx #x] Xxxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx'xx xxxx xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx{...%} Xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxxx xxxx x xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxxxxx, xxxx xx xxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] X'x xxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxx{...%} Xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx?

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
xxx X xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx?” {}Xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx?
{}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx xx? {}Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx?” {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx {-} xxx {-} xxxxxxxx {-} xxx
{-} xxxxxxx {-} xxxx {-} xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xx X xxx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxxxxx'x
xxxx.”

Xxxx xxxx, xxx xxxxx'x xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx.

“Xx xxxx {dsc>}XXX{<dsc} Xxxxxx, xx xx xxx x xxxxx xx xxxxxx?”
{}Xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxx'x xxxx x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xx {dsc>}XXX{<dsc} xx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx {dsc>}XXX{<dsc}? {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx?” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx, xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx, Xxxxxx. {}Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx.
{}Xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx {---} xxxx xxxxx xx
{sc>}XXXX{<sc} {---} xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx'x xx xxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, xxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx'x xx xxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx x xxx xx
xXxxxxxx, xxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx'x xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx'x xx xxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxxx'x xx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx'x xxx xxxxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxx
xx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xx
xxxxxxxx {---} xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xx xxxxx {sc>}X{<sc} xx
{sc>}XXXXX{<sc} xx {sc>}XXXXXXX{<sc} xxx xxxxxxx xx Xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xx Xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxxx'x xxxx xx xxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx X xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xx xxxxx {sc>}XXXX{<sc}, xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxx. {}Xx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx'x xxx
xxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxx xx'xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxxx x Xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxXxxxxxxxXxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx
xxxx-x-xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx
xxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx,
Xxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxx {sc>}XXXX{<sc}
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx'x xx xxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx x
xxxxxx-xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxx xx x xxxx-xx-xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxx,
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx x
xxxx xxxx xxx xx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx
Xxxx xx. {}Xxxx'x Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xx xxxxxxxx xxxx, xx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
x Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx XxxXxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxx Xxxxxx
xxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx-xxxx Xxxxx
Xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxxx-xxxx-xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx {TV>}Xxxx xxx
Xxxxxxx{<TV}. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx Xxxx xx xx xxxxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx? {}Xx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxx xxxxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxx?
{}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx, xx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx?

[{i>}Xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxx xx
xxx {sc>}XXX{<sc} xx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx, xxx x xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx x xxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
Xxxxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxx x xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx, xxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx x xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxx xxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxx xxx xx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxx xxx xxx?

[Xxxxx] Xx'x xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx? {}Xx xx
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxxx xx x xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx
Xxxxxxx xxx xXxxxx, xxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxx xXxxxx
xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx, Xxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxxx, xxxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xx x {TV>}Xxxxxxxxxx{<TV}
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx {---} xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx, xxxx'xx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx'xx xxxxx, xxxxx xxx'x xx xxx xxxx xx
xxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxx Xxx{---??}

[Xxx] Xxxxxx xx, xxx xxxx'x X xxxx xxx xxxx, xx xxxx, xx xxxx
xxxx xx Xxxxxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx, Xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx,
xxxxx, xxx{---??}

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxx xx x xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx, Xxxxx, xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx? {}Xx'xx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxx, xxx xx? {}Xxxx'x xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxx, xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx? {}Xxx xx xx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx?
{}Xxx'x xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx xx xx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
{i>}xx{<i} xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx'xx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx, Xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx'x xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xx xxxx
xx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxx, xx xxxxxxxxx, xxx xx'x xxx
xx xx xxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxx, xx xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx x
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xx xxx, Xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xx {i>}xxxx{<i} xx xxx xxx xxxxxx xxxx. {}X xxxx,
xxxx'x xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx'x {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xx xx xx x xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx xxx'x
xxxxx xx xxxxxx? {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxx?
{}Xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxx, xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx'x xx x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxx xxxxx xxx, Xxxxx, xxx X xxxx xxx
xxxx X'x xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx {---} xxx, xxxxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i}
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx {---} xx xx'xx xxxxxx {---} xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx'x
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xx'x x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxx'x
xx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx?
{}Xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx'x xxxxxx, xxxx xx? {}Xxxxx xxxx'x
xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx? {}Xx xxx xxx
xxxx x xxxxxx xx x xxxxxx'x xxxx, xxx'x xxx? {}Xxx xxxxxx'x
xxxx xx xxxx xx xxxxxx? {}Xxxxxxx xxx'x xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx x xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx?
{}Xx xxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xx xx x
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxxxxxx xx, Xxxxx, xxx xx xxxxx'x
xxxxxx, xxxx xx? {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxx xx
xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx? {}Xx'x
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx? {}X xxxx, xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xx x xxx xx x xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxx, xx xxx xxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xx xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xx
xx xx'x xxx xxxxxxxx xx xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx? {}Xxx'x xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xx
xxxxxx. {}Xxx, xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xx xxx-xxxx xxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx x xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx Xxxxx XxXxxxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xx x xxxxx
xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx
xxxxx xxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xx x xxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
Xxxxxx'x xxxx Xxxxx XxXxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xx'xx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx XxXxxxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx'x, xx xxxxxx, x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx X xxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxxx,
xx X'x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx. {}X xxxxxx Xxxxxx
XxXxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx xx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxxxx xxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] X xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx.

[{i>}Xxx xx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxx xxx-xxxx xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx, xx'x xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxx xxx-xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx Xxxx Xxxxxxxx. {}Xxx xx {---} xxx xxx xxx xxx
Xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx x xxx, xxx xx xxxx xxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'xx xxxxx xxx x xxxx xxxx xx xx xxx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxx xxx, Xxx, xxxxx xxx xxxxx x xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xx x xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxx x xxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxx xx x xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxx?

[Xxx] Xx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxx?

[{i>}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx?

[Xxx] Xx xxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx, xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx'x xxx xx Xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxxxx xxxx xxxx X xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx, xx X xxx'x xxxxx X xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx {TV>}Xxxxxxxx Xxxxxxxx{<TV}, xx xx xxxx, xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx x xxxxxxxxx xx xx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
x xxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx x xxxx xxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx, xxxx'x x xxxx xxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx, xxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, X
xxxxxxx X xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, X
xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx x xxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx? {}X xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx, xx, xx'xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx
{TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx X'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxx
xxx xx xxx xxx'x xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xx'xx xxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx' xxxxx
xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx, xxx.

[Xxxxx] Xx xx, xxx, xxx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxx xxx Xxxxx, xxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx,
xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx X xxxx, xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxx.

[Xxxxx] Xx'x x xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxx xxxx
xx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxx? {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx? {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx
xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx,
xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx'x xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx?

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx x xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] X'x xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxx'x xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxxx X xxxxx'x xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx, {TV>}Xxxx Xxxxxxx{<TV}, xxx xxxx, xxx
xxxx, xxx xx xxxxx xxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx, X xxx'x xxxx, xx'xx
xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxxx X xxx'x xxxx xx xxxx xxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx. {}Xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xxxx'x xxx xx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xxx'x xxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx.

[Xxxxx] X xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
{TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV} xxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx, xxx. {}Xxx xxxx. {}{TV>}Xxxxxxxx
Xxxx{<TV}. {}Xxx xxxxxxx'x x xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx X'x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx, X xxxxx
xxx{...%} {}Xx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxxx xx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xxxxx'x xxxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xx'x xxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
{TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}'x xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx
X'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx, X xxx'x xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx xx{...%} {}Xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}X'xx xxx x xxxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx,
xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx {---}
xxxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx xx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxx xxx
xxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx X xxxx xxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxx?

[Xxxxx] X xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx {i>}xxx{<i} xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx
{i>}xxxxx{<i} xxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx x {TV>}Xxxxxxxx
Xxxx{<TV} xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xx X xxxxx xx xXxxxxxx xx X xxx xxx, xx xxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx x xxxxx. {}Xxxx'x x xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxxxxxx {---} xxx xxxx xx'xx xxxxxxxx
xx xx xxxxxxx xxxxx {---} xx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}X xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx {TV>}Xxxxx
Xxxxxx{<TV} xxxxxxx xxx x xxx xxxxx, xxxxxx. {}X xxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxxx x xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx'x xx xxxxxxxx xx x Xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx X xxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx xx xx.

[Xxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx'xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx? {}Xx'xx xxxxxxx,
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx? {}X xxxx, xxx xx xxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, xxxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx.

[Xxxxx] Xx{---??}

[Xxxxx] Xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx, xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx?

[Xxxxx] Xxxx, X'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx x xxxxx xxx, xxx
X xxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx, xxx xxxxxxxx
{TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV} xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx? {}Xx X xxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxx'xx xxxxx.

[Xxxxx] X{---??}

[Xxxxx] Xxx X xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx {TV>}Xxx Xxxxxxxx Xxx Xxx Xx Xxxxx Xxxxxx{<TV}.
{}Xx. {}{TV>}Xxxxx xx Xxxxx{<TV}. {}{TV>}Xxx Xxxxxxxxxxx
Xxx{<TV}. {}X xxxxx xxxx'x xxxx xx'x xxxxxx, xxx'x xx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxx xxxx xx'x {TV>}Xxx Xxxxxxxx Xxx{<TV}.
{}Xxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx'x xxxx, X xxxx, xxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxx, X xxx'x xxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xxx
{TV>}Xxxxx Xxxxxx{<TV}. {}{TV>}Xxxx Xxxx{<TV}.

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx, X xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxx x xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xxxx, xx'x xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, X xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}X xxxx, xxxxx'x x xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxx, X'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx'xx xxx Xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx
Xxxxxxxx. {}XX Xxxxxx, xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx xxxxx Xxxxxx Xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x, xxxx, xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx?

[Xxxxx] Xx, X xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xx'x xxx
x Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx
Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxxx xx, xxx xxxxxx
xxxx-xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx
X xxxxx xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'xx xxx {TXT>}Xx Xxxx Xxxx Xx{<TXT}, xxx xxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxxx xxxx {sc>}XX{<sc}.

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx.

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx? {}Xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx, xxxx, xxx'x xxx xxxx? {}Xx Xxxxxxx xxx xxxx?
{}Xx Xxxxxxxxxxx? {}Xxxxxxx, xxx xxxx, xxx {TV>}Xxxxxxxx
Xxxx{<TV} xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] X'x xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx, xxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] X'x'xx xxxxxxx xxx'x'xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx, xxx'xx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx
{TV>}Xxxxx Xxxx{<TV}.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx {...}
xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx'x xxx, xxx?

[Xxxxx] Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx, xxxx, xxxx x
xxxx-xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx?

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx X xxx'x xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx'xx xxxxxxxx, xxx, xxxxxx, xxxx.

[Xxxxx] Xxxxx, xxx. {}Xxxx'xx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx'x xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx, xxx, xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxx'x xxxx.

[Xxxxx] Xx, xxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxxx xx xxxx x xxx-xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx?
{}Xxxx xxx xx xx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx?
{}Xxxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx
{sc>}XX{<sc} xxxxxxx xxx xxx xx {sc>}XX{<sc}?

[Xxxxx] Xx, xxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx'xx xxxxxxxx xx xx xxxx, xx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx?

[Xxxxx] Xxxxxx, xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx {TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}
xxxxxx xxxxx xx?

[Xxxxx] Xxxx X xxxx xxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xx Xxxxxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx.

[Xxxxx] Xx, X xxxx xx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx, xxx. {}Xxx xx xxxxx X xxxxx xxxx xx'xx xxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxx {TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx Xxx Xxxx?

[Xxxxx] Xxxx'x x xxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx x xxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xx'x xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx'x, xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx {TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}.

[Xxxxx] X xxx xxxxx xxxxxxx X xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xx'xx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx. {}X'x
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx
{TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}? {}Xxx'x xxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] X'x xxxxx xx x xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx. {}X xxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx, xxxxxxxx xx'x xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx'x xxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx x xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xx xxx {TV>}Xxxxxxxx Xxxx{<TV}?

[Xxxxx] Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx'x. {}Xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxx xx xx xx xxxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xx xx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx
xxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx, xxx? {}X'x xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xx Xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx? {}X'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xx, xxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx, xx xxxx Xxxxxx Xxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx-xxx xxxx {TXT>}Xxx Xxx
Xx-Xxxxx Xxxxxxxx{<TXT}. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xx Xxxx Xxxxx,
xxxx xxx Xxxxxxxxxx Xxx X Xxxxxx Xxx xx Xxxx.

[{i>}Xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xx x xxxx xxxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxx Xxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxxx, xx xxx xxx xx xxx xxx, xx xx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xx xx xxxxx xxxx, xx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xx xx, Xxxx Xxxxx, xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx-xxx-xxx-xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx?

[Xxxxx] Xxxxx, X xxxx xx xxx xxxx X xxxxxxxx xx x Xxxxxxxx,
xxx'x X?

[Xxxxxx] Xx, xxx. {}X xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx? {}X xxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx'x xxx? {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx-xxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxx
Xxxxx, X'x xxxx. {}Xxx xx xx xxx xxx, xxxxx xxx xxxx x xxx
xxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx
Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx,
xxx xx? {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, Xxxx Xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xx, xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xx
xxx? {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx'x xxx x
xxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx'x xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx?
{}Xx xxxxxx'x xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx?

[Xxxxxx] X xxxxx xxxx'x x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xx, Xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxx, xx xxx xxxxx xxx, xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xx xxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xx xx xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xx x xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxx? {}Xxx'x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx?
{}Xxxxx'x xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx'x xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx, Xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx
xxxxxxx, xxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx x xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx
xxxxx xx xx?

[Xxxxx] Xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx, xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx, Xxxx Xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xx x xxxx? {}Xxxx xx xx xx x xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxxxxxx x xxxx, Xxxx Xxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx'x xxxx x xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx xxxxx'x x xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxx'x xxx,
Xxxxxx? {}Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx, X xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx, xx X xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx,
xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxx. {}Xxx'x xx xxxxxxxx xxxx'x xx xxxxx
xxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xxxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx x xxx xxxxx, xxx xxxx xx'xx xx xxxx xxx
xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx'x
xx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xx xxxxx xxxx? {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx xx
xx xxx xxxx'x xxxx? {}Xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx? {}Xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xx xx xxxxxx
xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx? {}Xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx'xx xx xx xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx
xxxx xxxx xx'xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx? {}Xxxxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx'x
xxxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx, Xxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx, x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx'x, xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx'x
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx {---} xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx {---} xxx xxx
xxxx {---} xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx {---} xx xx xxxx {---} xx x xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
{---} xx xxxxxxxxx xxxxxxx {---} xx xxx xxxx xx xxxxx-xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx
xx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx'x xx? {}X xxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xx xxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxx'xx xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxxx'xx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'x
xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xx xxxx? {}Xx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx, xx xxxxxx, xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx xxx xxxx, Xxxxxx?

[Xxxxx] Xx xx x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxx
xxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xx xxxxx xxx, xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx. {}Xx,
xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xx x xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xx
xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx,
xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx
xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx. {}Xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx, xx
xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx, Xxxx Xxxxx, xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxx xxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx, Xxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx-xxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx X xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx,
X xxx'x xxx X xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx? {}Xxxxx xx xx xxxx xxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx-xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
x xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxx'x xx,
xxxxxx, xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx?
{}Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxx? {}Xx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxx xx xxxx xx xx xxxx xx xxxx'xx xx x xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx, Xxxx Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxx, xxx xx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxx xx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxx xx
Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx x xxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxx'x
xx. {}Xxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx'x.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx x xxxxx xx x xxx-xxxx
Xxxxxxxx? {}Xx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx Xxxxxxxx
xxx x xxx-xxxx Xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx'x xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxx, Xxxx Xxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx'x xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx,
xxx xxx xxxx xxx xx xxx xx-xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx, xxxx'x
xxx. {}Xx xxxxx, Xxxx Xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X'x xxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxx] Xx, xx xx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, xx'xx xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx X xxxx
xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xx xxxx xx.

[Xxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxx xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx.

[Xxxxx] X xxxx xxxx xxxxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx {---} xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx'x xxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'xx xxxxx, xxx'x xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx, xx'xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xx x xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx xxx-xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx Xxxx Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxx Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx-xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx.

[Xxxxxxx] X'x xxxxxx xxxx xxx X xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx,
Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx-xx xx xxx xxxxxxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx x xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx,
Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx, xxx X xxxx xxx xxx'xx xxxxxxxx, Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxx xx x xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx
Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxxxxx] Xxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x.

[Xxxxx] Xx. {}Xx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xxx'x xxx xx xx xxx xxxxx xxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxx] Xx. {}Xxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxx, xxx'xx xxxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx'x xxx,
Xxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxx, xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}X xxxxx.

[Xxxxxxx] Xx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx.
{}X xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}Xx.

[Xxxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx, Xxxxxxx, xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx'x xxxx xx xxx xx
xxxx xxx xxxx, xx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxx x xxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx,
xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxx xxx xx x xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx. {}Xxxx.

[Xxxxxxx] Xxx X xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}Xx.

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx. {}X xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xx
xxxxx xxxx X xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx X'x xxxxx xx
xxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx'xx xxxxxx xxxx x xxxx, Xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxxx-xx xx Xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxxx'x xxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxxx xx, Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx, xx'x
xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxx? {}Xxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx'x X xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx X
xxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xx xx xxxxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx
xxx, Xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxx xxx X xxxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxx xx xxxxxx xx {---} xxxx xx xxxx xxx'xx xxxxxx xx
{---} xx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx.

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x x
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx, Xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxx-xx xx Xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx,
Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx.
{}Xx xxxxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxxx xxxx?

[Xxx] Xx xxxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx
Xxxxx, X xxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxx] Xxxxx xxxx, X xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx.
{}Xx xxx xxxxx x xxxxx xxx x xxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxx xx?

[Xxxxx] Xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx'x xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx'xx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] X'x xxxx xxxx. {}X'x xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx x xxxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx?

[{i>}Xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx'x
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx?

[{i>}Xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx'x xxx xxxx xxx xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxx, xxxx'x xx xxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}XxxxXxx, xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx
Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xx, xxx xxxxx xxxx. {}X xxxx'x
xxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx-x-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xx xx-xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxx. {}Xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxx] X xxxxx xx'x xxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx. {}Xx xx
xxxxxx, X xxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}X xxx'x xxxx,
xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx?

[Xxxxxx Xxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxxx Xxxxx xx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxx] Xx'x x xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx, xxx xxxx? {}Xx'x
xxxx xxxxx x xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx? {}Xx xxx
xxxx xxxx?

[Xxxxx #x] X xxx'x xxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xx xxxx x xxxx xxx. {}Xx'x xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxx xxx'x xxxx.

[Xxxxx #x] X xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx X-Xxx.

[Xxxxx #x] Xxxxx?

[Xxxxx #x] Xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}X xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxx] X xxx'x xxxx, X xxxx, xxx xxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx, X xxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxx xx xx
xxxxx xx xxxxx xx'xx xxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx'x, xxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, X xxx'x xxxx. {}X xxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx
xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx Xxxx Xxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] X'x xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx Xxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxxxxxxxxxxx
xxx Xxxx Xxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxx
Xxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx
xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx
Xxxxx. Xxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. Xx xxxxxxx,
xxxxxxx, xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx Xxxx xx. {}X'x Xxxxxx
Xxxxxx.

{<VIDEO}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxx Xxxxx Xxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxx Xx Xx'xx Xxxxx
Xxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx, xxx
xx xxxx'x xxxxxx, xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx,” xx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxxx xx xxx xx xxxxx xx'x xxxx, xxxxxx,
xxx xx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xx xxxx'x
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xx x
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx?”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xxx
xx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxx xx xxxxx xxxx xx x xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxx xxx xx xxxx x
Xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx Xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxx
xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxx xxxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx? {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xx x {TXT>}Xx{<TXT}. {}Xxxxx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxx. {}Xxx
xxx Xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx
Xxxxx. {}Xx xxx Xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxxx xx x xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx x xxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
{dsc>}XXXX{<dsc} xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxxx'x.” {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx, xx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx, xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxx. {}Xxx, xxxxxx, xxx'x xxx xx
xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx
xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxx, xxx xxxxx xx xx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx, xx xx xxxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx? {}Xxx'x
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx x xxx-xxxxx xxxxxx, xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
{---} xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxx xxxxxxx xx, xx xxxxxx, x xxxx xxxxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx, xxxxxx, Xxxxxx, xxxxxx,
xxx'x xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx'xx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxx xx
xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx.
{}X xxxx xxx xxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx. {}Xx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxx'x
xxx xx xxxxxxxxx xxx, Xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx x xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx'x xx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx, xxxxx xxx'x
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxx?

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx, xx xxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxx,
xx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx'x xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxx xxx xx'xx xxxxx xx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xx. {}Xx xxxx.
{}Xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] xxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxx'x x xxxx xxxxxxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxx Xxxx.

[Xxxx] Xx xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx, xxx'xx xxxx
xxxx'x xxx xxxx.

[Xxxx] Xxx, xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx'x xx xx xxx xx
xxxxxxxxxxxx x xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx-xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxx xxxxx xx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xx xx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxx] Xxxx?

[Xxxxxx] X xxxx, xxxx'x xxxx, xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx
Xxxxx xxx?

[Xxxx] Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxx] Xx'x xxxxxxx X'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx {sc>}XXXXXX{<sc}?

[Xxxx] X xxx'x xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx'x xx xxx xx xx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx
xxx xx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx {---} xx xxxx xxxx
xxx. {}Xxxxxx xxx xx xxxxxxx? {}Xx x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx {---} xxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx x xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx. {}X xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxxxx xx xxx xxxx X xxxxx xxxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx'x xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx, xxx
xxx, xxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx,
xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xx xx xxxxxx, X xxxx xxxxx, x xxxxxxx xx xxxx
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx xx x
xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxx xx xxxx
xxxxxxx xx x Xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx'x x xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxx xx xxx, xx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx,
xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xxxx {---} xxxxx xx xxxxxxxxx X xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx, xx'xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxx'x xxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx'xx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxx, xxx'xx
xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xx'x x xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxx {---} X xxxxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx x xxx? {}Xxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx?
{}Xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx, xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxxxx {---} xxx xx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxx, xxxx, xxx, xx x xxx, xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, x xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
X xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxxxx, xx'x x xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxx
xxxx xx'x xxxxxx xx xxxxxxxx, xx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx-xxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxxxxx Xxxxx. {}Xxxxxx
Xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx, xxx x xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx xx'x xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxx] X xxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx'x
xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xx x xxxx xxxxx
xx x xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx xx Xxx Xxxx, xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. Xx xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx, X xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxxx, xx'x xxxx x xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx Xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx Xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx'x x xxxx xx
xxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxx xxx x xxxxxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xx xxxxxxxxx xxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx
xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx x xxxx? {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxx x
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. Xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxx xx xxxx-xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx-xxx-xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx xx, xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx?
{}Xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxx x xxxxx
xxxx x xxxxxxxx? {}X xxxx, xxxx xx xxxx, Xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx, Xxx, X'xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx X
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx Xxxxx Xxx Xxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xx xx xxxx Xxxxxx xx x xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx, Xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx, xx xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx x
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx'x xxxx xxxx x xxxxx xxx'x xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxx, xx xxxxxx, x
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx X xxx
xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}X xxxx, xxx'xx xxx Xxxxxx, xxx xxx'x xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx? {}X xxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx X xxxxx xxxx xx xxxxx xxx, Xxx {---} xx X'x
xxxx xxx xxxx {---} xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx
xx-xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xx xx xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx, xx'x xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx'x xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxx
xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, Xxx, X xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxx xx xx xxx
xxx xx xx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxxx, xx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxx'x xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx'x xxxx'x xxxx xxxx xxx xxx?
{}Xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxx'x
xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx x xxx Xxxxx Xxx, xxx'x
xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx? {}Xxx xxxxxxxx
xx xxxx? {}Xx xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxx? {}Xxx xx xx'x xxxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx? {}Xx xx xxxx'x xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx'x
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx-xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx {---} xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
{---} xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx'x xxx xx xx xxxx'xx
xxx xxxx xxx Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx Xxxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx'xx xxx xxx xxx xxxx xx Xxxx Xxxxxxx,
xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx x
xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx, xx xxxx
xxxxx xxx-xxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx, xxxx xx xxxx X xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xx X xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xx Xxx xxxxx
xxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx. {}X xxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx?, xxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx? {}Xxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx? {}Xx xxxx
xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx, Xxxx Xxxxxxx? {}Xx? {}Xx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx X xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx xx, Xxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx, xx xxxx, x xxxxxx xx,
xx xxxxx, xx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xx x
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx X xxxxx, xx xxxx xxxxxx,
xxxx xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx, xx xxxx xxx xxxx x xxxx,
x xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx {---} xx'x xxxxxx xxx xxxx xxx {---} xxxxxx. {}Xx xxx'x xx
xxxx xxx xxxxx {---} xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx? {}Xxxx xx
xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx'x
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxx. {}Xx xx,
xxxx'xx xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx,
xxx'x xx, Xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx, Xxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}X xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx, Xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx, xxxxx, xx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxxx
{---} Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. Xxx xxxxx x xxxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx x xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx x xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx
xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx {TV>}Xxx
Xxxxxxxx Xxxx{<TV} xxx {TV>}Xxxx Xxxx{<TV} xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxx Xxx] X xxxxx xx'x xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx'x xxx xxxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx Xxx] X xxxx, X xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx.

[Xxxx Xxx] Xxxx xxxx xx xxx xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx.
{}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xx xx. {}Xx xxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx.

[Xxxx Xxx] Xxxx, xx'x x xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xx. {}Xxxx'x xxx
xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xx xx
xxxxx xx.

[{i>}Xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx x
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx Xxxxxx] X xxx'x xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxx] X xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx{...%}
{}X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxx xxx, xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx X xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx X xxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx. {}X
xxxx, xxx xxxx, X xxxxx X xxxx xxx xxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xx
xxxxx xx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxx'x xxxx. {}X xxxx xxxxx xxxxx X xxxx xx
xxxxxxx xxxx X xxxx xx xx xx'x xxxxx xx xxxx X xxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xx
xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xx xxx. {}Xxx xx'x xxxx X xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx X xxxx X'x xxxxx xxxx. {}X xxxx xxxx xx'x
xxxxxx xxxxx xx xxxxx. Xx'x xxxxx xxxxxx. {}X xxxx xx x
xxxxxxxxxx. {}Xx xx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx, X
xxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxx. {}X xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxx xx
xxx-xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx-xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxx xxxxx xx, xxxxx xxxxxx xx, xxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] X xxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx, xx X xxx. {}X xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxx'x
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx, X
xxxxx, xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx, xx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx'x x xxx xx xxxxxxxx xxxx X xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxxxx X xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx X xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx X'x xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxx x xxxx-xxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
{TXT>}Xxxxx Xxxxx{<TXT}, xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxx xx xxx Xxx Xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx
xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx
xx'x xxxx. {}Xx xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx, X xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, X'x xxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxx xx xx xxxx, xx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx X'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}X xxx'x xxxx xxxx X'xx xxxx xxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx'x xx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxx, Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx
xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxx x xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xx xxx Xxxxxxx-Xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx, xx {sc>}XXX{<sc}, xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx
xx xxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxx
xx Xxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx
xxx xxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx Xxxxx, xxxxx xxx Xxxxxx, xxxxx xxxxx Xxxxxx
Xxxxxx' xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx, xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxx x xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xx'x x xxxx
xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx x
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx?

[Xxxxx] X xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxx, xxxxx xx x Xxxxx Xxxxxxx, x xxxxx xxxx, xxx x
Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxxxx xxxx
xxxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxx xxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx' xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xx xxx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.
{}Xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xx'x xxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxx, xx xx
xxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx, xx xxxxxx, xxxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx Xxxxxxx-Xxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}X'x Xxxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO}

“Xxx xxxx, xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx {dsc>}XX{<dsc},” Xxxxx xxxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx
Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx {---} xx xxxxx {---} xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxx x xxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxx. {}Xx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxx'x xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxx? {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx {---} xxxxxx X xxx'x
xxxx xxxx xx xxxx xxxx {---} xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
{sc>}XXXX{<sc}, xxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx, xx
xxxxx xxxxxx xx xxx {sc>}XXXX{<sc} xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx Xxxx
Xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxx.

[{i>}Xx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx X'x xxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx x xxx xxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxx X'xx xxx xx xxxxxx. {}Xxxx, xxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx? {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxx xx? {}Xx xx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx Xxxxxxxxxx? {}Xx xx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx, X xxxx xx xxxxx, Xxx, X'xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx x xxxxxx xx xxxxx xxx xxx X'x xxx xxxx xxxx X xxxx x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx'x xxxxx, xxxx xx xxx xxxx x xxxxx. {}Xx xxx
xxxx-xxxxxxxx, xx xxxxxx, xx'x xxxxxxx'x xxxxx. {}Xx'xx xxx
xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xx xx x xxxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx?
{}Xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx? {}X xxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx {---} xxx xx xxxx xxxxxxx
xx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx {---} xxx xx xxx
xxxx xxx xx xxxxx, xxx xx xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxx xxxx xx? {}Xxx xxx? {}X xxxx, xxxx xx xxxx xxxx?
{}Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxx {TV>}Xxxxxxx Xxx{<TV} xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxx xxxxx? {}Xxxx?

[Xxxxxxx] X xxx'x xxxx xxxx xx xx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxx, xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx, Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx {---} xxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxx xx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx, xxx'x xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx x xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxx] Xx xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xx, xxxxx xxxxx, xx xxxxxx, xx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxxxxxx. {}X xxxx, xxx'x xxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxx? {}Xxxxxxxx, xxx xx xx xxx xxx'x xxxx xx xxx xxx xx
xxxxx? {}Xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx?
{}Xxx xxxx xx xxxx xxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx? {}Xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xx, xxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}X xxxx, X'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxx
xx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx?
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxx-xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx? {}Xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx-xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx-xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx? {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx? {}Xx
xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxx
xxxx xxxxxx'x xxx xxxx x xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xx. {}Xxxxx'x x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxx'x xx x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx'xx x xxxxxxx xx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx X xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx X xxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxx? {}Xx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxx
Xxxx xx xxx Xxxx{<TXT}?

[Xxxxxx] Xx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxx.
{}Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'x xx
xxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxxxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx
xx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx xx.

[Xxxxxxxx] {}Xxx xxx x xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx? Xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx x
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx {-} xxxx {-}
xxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx {-}
xxxx {-} xxx xxxx {---} xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxxx, Xxxxxxxx? {}Xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx
xx'x x xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx x xxxx {-}
xxxx {-} xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxx, xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxxx? Xx xxxx x xxxx-xxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx, xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx Xxxxxx Xxxxxx, Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xx xxx xx xxxxx Xxxxx Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xx-xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x
xxxxxx xxxx X xxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx. {}Xxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx xx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, Xxxxxxxx. {}X xxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx? {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx?
{}Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx? {}Xx xxxxxxxxxx x xxxxxx? {}Xx xx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, X xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx, xxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxx xx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx'x
xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx? {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxxx? {}Xx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx'xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx
xxx xxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxx? {}Xx'x xxxx x {---} xxxx xx
xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
{TV>}Xxxxx xx Xxxxx{<TV} xxx xxxx'x xx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx-xxxxxxx Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx Xxx? {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx,
xxxx xx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
Xxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx, xx Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx Xxxxxx
xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
{sc>}XXXXXX{<sc} xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx Xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx, xxx, xxxx xx xxx
x xxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx? {}Xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxx
xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx {---} X'x xxxxx xxx xxxxx, xxxxx {---} xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxx?
{}Xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx? {}Xx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx
xxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxx xxxxxx? {}Xxxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx? {}Xxxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx? {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx
xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx. Xxx xxxx'x xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx, xx xx? {}Xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
{---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx'x xxxx xxx xxxxxx
xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xx xx xxx xxxxxx xx xx
xxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx xx
xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx,
Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxx xx xxx, xxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx?

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx {---} xx xxxxxx xxx xxxxx xx xx {---} xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx, xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx'x xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xx'xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxx xxxx xx xxx'x xx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx? {}Xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx, xxxx'x xxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx x xxxx xxxx xxx? {}Xx xxxx xxxxx? {}Xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx, xxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx'x xxx xxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx'xx xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx xx,
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx? {}Xx
xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx? {}Xxxxx x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx? {}Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx? {}Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx x xxxxx xx
xxxxx xxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx? {}X xxxx, xxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx, xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xx xxx'x xxx xxxx.
{}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxx'x xx xxx'x xx. {}Xxxx'x xxxxxx xx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx, xxxx'xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxx xxx.
{}Xx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx Xxxxx. {}Xx, xx'xx xxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx,
xx xx'xx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx'x xx, xxxx xxxx xxx'x xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}X'x xxxx xxx'xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X'x xxxxx xxxxx xxxx, Xxxx.

[Xxxxxxx] Xx, xx'x xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xx xxx xxx xxxx. {}Xx'x x xxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xx'xx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx {---} xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx'x xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxx xxxxx xxx xx x xxxxxxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx. {}X xxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx X
xxxx xxxx'x xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx X xxxx
xx xxxx xxxxxxxx {---} xxx xxxxx xxxxx xx xxxx {---} xx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xx xxx xxx
Xxxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxx xxxxxx X xxx xxxxxxx xx.

[{i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx
Xxxxx xxxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx
Xxxxx, xxxxx?

[Xxxxx] Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxxxxxx xx xx x xxxxxx xxx xx xxx-xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx'x xx?

[Xxxx] Xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxx] Xx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx
x xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx{---??}

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx. {}Xx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxxxxxxx xx x Xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx,
xxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxx'x xxxxxx, xxx xx'x xxxxxxxx xx xx
xx xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx, X xxxx xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx
xxxxxxxxxxx x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx?
{}Xx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx. {}X xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxxx, xxxx
xxx xx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx Xxxxx Xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx x xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx
Xxxx xx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx xx X xxxx xxx
Xxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xx xxx xxx-xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xx xx xxxx
xx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxxx] X xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xx xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx x xxxxx xx X xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx X xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx x xxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx, xx
xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] X xxxxxxxxx xx X xxxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx? {}Xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx, xx xxx xx
xxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xx
xx xxxx xx xx xx xx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx x xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx x xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx X xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxx, Xxxxxxxxx Xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx, X xxxxxxx, xxxxx'x
xxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, X'x xxxxx xx xxxx xx
xxxxx xx'x xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, X'x xxxx
Xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxx, xx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx X'xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx,
xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx X'x xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxx'x
xxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx, xx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxx xx xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxx
xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx'x
xxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx {sc>}XXXXX{<sc} xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxx, xx xxxx'x xxx xxxx, xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx'xx xxx xxxxxxxxx xxxx {sc>}XXXXX{<sc}.
{}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx X'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xx xx xx xx xxxx x xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx
xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx
xxxx, xxxx, xx x xxx xx xxxxx xx xxxx xx'xx xxxx xxx, xxxxxxx
xxxxxx, X xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx x xxxxxxxx, xx xxxxxxx
xx x xxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx X xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, X
xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx, xxxx, xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx'x, xx xxxxxx, xxxx
xxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xxxx, xxxxx xx xxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx'x xxxxxx
xxx xxx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xx {...} xxxx, xxx'x xxxx xx xx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxxxx xxx'xx xxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xx. {}Xxx
xx'x xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx-xxxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx {...}
xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxx xx
xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xx X xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx
Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx? {}X
xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx
xx xxxx xxxxx. {}X'x xxxxxxx xx xxx, X'x xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx?

[Xxxx] X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx. Xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx'x x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, X xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx, X xxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxx X xxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx, xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx'x xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx.
{}Xx X xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxx xxxx {---} xxx X'x xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxx xxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxx, X xxx'x xxxxx {---} xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx X xxx'x xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx
xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx X xxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx
X'xx xxxx xx xxx, Xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx'x xx?

[Xxxxx] Xxx xx xxxxxxx, xxxx, xxxxxxx xxxx, xxxx? {}Xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx, X xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xx xxxx x xxxx, X xxx'x xxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xx'x xxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx'x xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx, xx'x xxxx xxxxx. {}Xx'x xx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.
{}X xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx, xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx,
xxx xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xx'x xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xx xxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx
xx xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}Xxx xx xxx. {}Xx'x xxx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx, xxx xxxx xxxx xx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx, xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxx, xxxx. {}X xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xx'xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx. {}Xxxx xxxx, xx xxxx?

[Xxxx] Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}X xxx'x xxxx. {}X xxx'x xxxx xx X'xx xxxx xxxx
xxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, X xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxx] Xx, xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx. {}Xxx'x xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxx xx xx x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xx x Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx x xxxx X xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxxx x xxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxxxxxxxxx, xxx xxxx? {}Xx'x xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx
xxxx x xxx-Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxx'xx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx x-xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx {i>}xx{<i} xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx'xx xxxxx xx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx, xx'xx xxxxxx xx xx xx.

[Xxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxx'x x xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx, xxx.

[Xxxx] Xxxx, xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx, xxx X xxxx xxxx xx xxxxx
xxx xx xx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xx, xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx x
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx?

[Xxx] X xxxxx X xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
X xxxxx X xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xx xx.

[Xxxx] Xxxx x xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx'x xxxx?

[Xxx] X xxxxx xxxxxxx xx xxx.

[Xxxx] Xxxxxx'x xxx, xxxx, xxxx x xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxx] Xx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx X
xxxxxxxxx, xxxxxxx X xxx, xxxx, xx xxxxx, xx X xxxxx xxxx?
{}Xx X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxx] Xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xx.

[Xxxx] Xx xxx xxxxx xxx'x xxxx?

[Xxx] Xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx.
{}xXxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
Xxxxx Xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx'x xxx xxxxx-xxx-xxx xxxxx xxx xxx xxxxx?

[X-Xxxxx #x] Xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxx?

[Xxxx] Xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx'x xxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xx? {}Xxxx'x xxxx xxx xx xx xxxx xx?

[Xxxx] Xx xxx'xx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx xxx xx xx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxx x xxxxx
xxxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx'xx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx.

[Xxxx] Xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx x-xxxxxx xxxxxxx xx xx.
{}Xxx xxxx xx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx?

[Xxxx] Xxxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxxx.

[Xxxx] Xxxxx'xx xxxx {sc>}XXX{<sc}x xx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxxxxx, xx'xx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxx] X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx x xxx.{<i}]

[xXxxxxxx] Xx xxxx xxxxx {TXT>}Xxxxxx{<TXT}?

[{i>}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxx] X xxxx xxx xxxx xxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx {sc>}XXXX{<sc}, xx'x xxxxxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}X-Xxxxx #x
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx.{<i}]

[Xxxx] Xx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[xXxxxxxx] Xxxx xxx xx xxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxx X-Xxxxx #x xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx'x.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx?
{}Xxx xxxx Xxxxxx xx Xxx Xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx x xxx.{<i}]

[xXxxxxxx] X'x xxxxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxx?

[xXxxxxxx] X xxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xx xxxx, xxxx, xxxxxxxx xx xxxx, xx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxx xxx xx-xxxx xxxxxxx?

[xXxxxxxx] Xxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx'xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx xxx'x xxxxx xxxxx xxxx?

[{i>}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, X'x xxxx xxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx?

[Xxxx] Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxx xx xx Xxxxx, xxxxxx, xx xxxxx'x
xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx
xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xxx xx xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxx, xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx? {}Xxx'xx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] X xxxx, X xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, X xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx, xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxx'x xxxx
xx xx xx xxx, xx'x xxxx xxxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxx'x xxx xx xxx, xx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}, xx xxxx, xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx
xx xx xxx, xx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx, xx xxxxxx, xx xx'x xxx xxxxx xxxxxx, xx xx'x xxxxxxx xx
xxxxx, xx xx xxxxx, xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx,
xx xx'x xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx,
xx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx xxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxx x xxxxx, xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxxx x xxx xx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xx,
xxxxx'x xx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xx xxxxx. {}Xx'x
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx'x xxx xx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx x
xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xx'x xxxxxxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxxx, xx
xx'x xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xx xxx
xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxx, xx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxx'x xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx,
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx'x xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xx.
{}Xxx xx xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx
xx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx, xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx
xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx,
xxxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx xx, xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx'x xxxxx xxx xxxx, xxx, xxxx xxxxx, xxxx'x xxx
xxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx x xxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx x xxxxx, xxx x xxxx xxxx xxx,
xxxxx xxxx x xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx'xx xxx
xxxxx xx xxxx xx. {}Xx xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxxx xx xx xx. {}Xxxx'x xxxx xxx'xx xxxxx xxxx
xxx. {}Xxxx xxxx xx xx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xx xxxx xx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx, xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx
xx xx xxxx, xxx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx, xx xx xxxx
xxx'x xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xx
xxx xx. {}Xx xxx'x xxx xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xx, xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxxx,
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xx, xxxxxxx, xxxx xx
xxxxx, xx xxxxx, xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx x
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xx, xx xxxxx'x xx xxxxxx xxx xx, xx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxxx
xxx xx, xx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx, xx
xxxxx'x xx xxxxxxxxxx xxx xx, xx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxx xxx'x xx xxxx xx xx xx.

[Xxxxxx] Xx'xx xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxx
xx, Xxxxxxx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx Xxxxxx xxx, {french>}xxxxx{<french}. {}Xxx
xxxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxx. {}Xx
xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx, xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxx xx? {}Xxxxxx? {}Xx
xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx? {}Xxx'x xxxx xx, xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx
xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx, xx'xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx xx X xxxxxxxxxx xx, xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xx'xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx-xxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx xx? {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx Xxxxx
Xxx Xxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx'x xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx X xxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx,
xxx xxxxxxxx, xxx'x xxx xxx, xxxxx? {}X xxxx, xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xx xxx xxx. {}Xx
xxx'x xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.
{}Xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxx xxx'x xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxx?
{}Xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxxx Xxxxx, xxxxxxx, xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx?
{}Xxxx xx xxxx xxxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xx x xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx?
{}Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx'x
xxxx? {}Xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxxxxx xxxx, xx xx, xxxx xx x xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xx. {}Xxx xx x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx. {}X xxxx, xxx'x
xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xx xxx xxx'x xx xxxx xxx. {}Xxx, X
xxxx, xx X xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx'x xx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x xxx xx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxx xx'xx xx, xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xx xx, xxxx'x
xxx xxxxx? {}Xxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xx'xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx? {}X xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx x xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxxxx {...} xxxx xxx xxx xxx xxxx {...} xx xxxx
{...} xxxx xx xx xxx {...} xxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx,
x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxxx, Xxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xx. {}Xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] X xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx Xxxxxx xxxx Xx Xx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx, xx xx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxxxx
xxx-xx-xxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xx'x xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxx-xxxx] Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxx xx xx xx'xx xxxx xxx xx x xxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xx xx xxxx x xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx X xxx'x xxx xxxx xx'x
xxxxx xx xx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx xx'x x xxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx xxxx'x xx
xxxx xx xxxx xxxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx'x xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxxxxxxxx Xxx Xxxx-Xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xx x xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxx xx
x xxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxx Xxxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xx Xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx,
xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxx x xxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx'x xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xx x xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}, xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx Xx Xx Xxxxxx xxx xxx xxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx, xx xxx xxx x xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx, xx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx?

[{i>}Xxx xx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxxx{---??}

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxx xx xx
xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx Xxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxx Xxxxx, x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx
Xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx, Xxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxx, xx xxxx
xxxxxxxx, xx xxx, xxx-xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxx xx X xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxxx xxxx x xxxxx xxx xx xxxx, xx.

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xx X xxxxx xx xx'x xxxx x xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx x xxx. {}Xx xx
xxxxx, xx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx
xxxx'x xxx xxxx? {}Xxx xx xxxxxxx xxxx, X xxxxx xxxx'x xxxxxx
x xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxx xx?

[Xxxxx] Xxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx X'x xxx
xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xx xxxxxx, xx xx'x x xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxx'x. {}Xx xxx xxx'x. {}X'x xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxx'x, xxx X xxx'x.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx'x x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx x xxx-xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxx xxx x
xxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxx xxxx. {}Xxxx, X xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'xx x
xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx, xx'x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxx
xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxx {---} xx xxxxxxx
{---} xxxx xxxxxxx xx xxxxxx {---} xx xxx xxxx {---} xx xxxx
xxx {---} xx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx, xxxxx xx xxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxxx {---} xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxxxxx {---} xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx, xx
xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xx xx
xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx
xxxx xxx'x xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xx
xxx'x xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx'x
xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

{!!} Marx was in favor of gun ownership

[Xxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxx] X xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx X xxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xx xxxxx xx x xxxx xxx x xxxxxxxx, xx'x xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx,
xx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx, xx x xxxxxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xx xxxxxxx xxxxx xx xx xx x xxxx xxxx xxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
Xxxxxx Xxxx x. Xxxxxx, xx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxx
xxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xx xxx Xxxx xxxx
Xxxx Xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xx x xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx x xxxx xx x xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx?, xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xx Xxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xx xx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxx,
xx xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxx, x xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xx xxxx, xx xxx xxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx, xx xxx xxx xxxxxx xx, xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xx x{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx-xxx xxxxxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx, xxx xxxxx xx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx. {}Xx
xxxxx'xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx
xxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxx'x xxx X xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}X xxxx
xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx.
{}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x
xxxxx xxxxx, xxx'x xxxxx xx xxxxxx xx xxxx? {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx xxxxx, Xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx'x xx? {}Xx
xxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx xx? {}Xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx'x
xxxxx-xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx
xxxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxx xxxx xx
xxx xx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xxx, xxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxx xxx'x xx xxxxx xxx
xxxxxxx-xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xx, xx'x xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxx'x
xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx x xxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx X xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxx xx xx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xx
xxxxx xx xxxxxxx Xxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx. {}Xxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxx xxxxx'x xxxx x xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx {---} xxxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx {---}
xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx {---} xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx'x xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx, xxxxx
xxx, xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x x xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, X xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xx Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx xx
xx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx X'x xxx xx xxxxxx, xxx X'xx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxx'x xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx' xxxxxxxx xxxxxxx {---}
xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx {---}
xxxxxxxxxx {---} xxxxxx {---} xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xx? {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx Xxxxxxx xx. {}Xx'x
xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx' xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx
Xxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx. {}Xxxxxxx
xx xx xxxx {---} xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx {---} xxxxx
xxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx x
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx-xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxx{---??}

[Xxxx] Xxxx xx {TV>}Xxxx Xxxxxx Xxxxxxx{<TV}{---??}

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx{---??}

[Xxxx] Xxxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxxxxxxx xxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxxxx.

[{i>}X xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx'x xx xxxxx, Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx.

[Xxxxxx x Xxxx] Xxx xxxx xxxxx.

[Xxxx] Xx, xxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx, xxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx x Xxxx] Xxx xxxx xxxxx.

[Xxxx] Xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

[Xxxx] Xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx'x x xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxx] Xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx.

[Xxxx] Xx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx Xxxx xxxx
xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxx] Xxxx xx. {}Xxxx xx.

[{i>}Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxx] Xxxx xx. {}Xxxx xx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxxxx?

[{i>}Xxxx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx'x xxx xxx? {}Xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxx'xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx xxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxxx?

[Xxxx] Xxxx, xxxx {---} xxxx'x xxxx xxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xx xxxxxxx xxxx xxx'x xxx.

[Xxxx] Xx, xxxx xx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx'xx xxx xxxx xx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxx] Xx xxxxx'x xxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxx] Xx xx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxx] Xx xxxxx xxx xxxx'x xxxx Xxxxxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxx] Xxxxx xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[{i>}Xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxx] Xx, xxxx. {}Xx, xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx x xxxxxx-xxxxx xxxxx. {}Xx, xxxx.

[{i>}Xxxxxx Xx-Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx x xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxx xxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxxxx, xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}X xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx? {}Xxxx xx. {}Xx.
{}Xx'x xxx. {}Xxxx xx. {}X xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxxxx, Xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx x
xxxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxx Xx-Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx,” xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx Xxxx Xxxxx {---} xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx
{---} xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx? {}Xxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx Xxxx Xxxxx {---} xxxx xx xx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx Xxxx Xxxxx xx xxx,
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
{---} xx xxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx {---} xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx'x.
{}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx
xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxxx xxxx? {}Xxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}{i>}Xx
xxxxxxxxx{<i}{---??}

[Xxxxxxxx] Xxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx Xxxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xx xx?

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xx xxx xxxx, xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx'x xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx xxx
Xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx, xxxx, x
Xxxx xx Xxxx? {}Xxxx xxxx xx Xxx Xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxx'x xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx'xx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx x xxx xx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx, xxx
xxx xxxx Xxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx
Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx Xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx
Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx Xxx Xxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx Xxxxx
Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, X'x xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx.

[Xxxxxxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xx xx xxx xxxx, xxx xx xx.

[Xxxxxx] X xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx xx. {}Xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx
xxxx xxxx. Xxxx xx xx xx xxxxxxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx x Xxxx
Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx, X'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xx xx. {}Xx'xx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx, xx xxx xxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx
xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx x Xxx-xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx,
Xxxxxxx. {}Xx, xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx'xx xxxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx, xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xx xx.
{}Xxx xx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, xx'x xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx, xx xx? {}Xx xx xxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx, xxx xx xxxxx
xx xxxx xx, xx xxxxxx, xxx xx'xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxx xx xx xxx
xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx?
{}Xxxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxx xx'x xxxx xx xx xx xxxxxxx
xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxx, xxxx xx xxxxxx xxx xxx x
xxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxx
Xxxxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx'x xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx? {}Xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx xx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxxxxx'x xx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx?

{<VIDEO}

Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx xx, xxx xx'x xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx, xx xxx xxx x xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx
xxxxxxxxx? {}Xxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx? {}Xx xxxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx.

[Xxxxxx] X'x xxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx, xxx'x xx? {}Xx xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx, xxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxx, xxxxx.

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx. {}Xx'x
xxxxx X X X xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx, Xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx'x xxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx, xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx, xxx x
xxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx? {}Xx
xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx? {}Xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx? {}Xxxxxx'x xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx, Xxxxxx? {}Xx xxxxxx, xx'x xxx xxxx xxx xx xxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx {---} xxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx xx xx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx?

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx? {}Xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx?
{}Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xxx'x xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx? {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx
xx? {}Xx xxxxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxx'x xxx xx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx,
Xxxxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx xx
xx xxxx xxx. {}Xxxxx'x xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx? {}Xx'x
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx? {}Xxx
xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxx xx
xxxxx? {}X xxxx, xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx?
{}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xx xx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx {---} xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx {---}
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx,
xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx'x x xxxx, xxxxx. {}Xxxx'x xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xxx{---??}

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xx, Xxxxxx, xxx xxxxx'x xx xxxxx xx{---??}

[Xxxxxxxxx] Xx'x x xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx, Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xxx, Xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx? {}Xxxx xx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx?

[Xxxxxxxxx] X xxx xx xxxx xx xxx. {}Xx x xxxxxx xx xxxx xx
xxxx-xxxxxxxx. {}Xx{---??}

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxxx xx xxxxxxx, xx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxx xx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx'xx xx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx, Xxxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx? {}Xx'x xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx Xxx xxxxx xxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx
{---} xxx xxxx Xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx? {}X
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx X xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx, Xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx xx, xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxxxx xxxxx, xxx'x xx, xxxxx. Xxx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx,
Xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx, xx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxx-xxxxx xxxxx. Xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxx-xxxxxxx-xxxx xxxxx xxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxxx
Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx
Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxx'x xxx xxxxx xx xx.

[{i>}Xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxx?

[Xxxxxxx] Xx, X xxx'x xxxxx xx. {}Xx xxxx, xxxx xxxx X'xx
xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xx
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx x xxxxxx xxxxxx? {}Xxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxx] Xx, Xxxxxx Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx'xx xxxxx xx xxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx'x xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx'x xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx, X xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx.
{}Xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}, xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx x xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx-xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxx x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxxx
Xxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxxx xxxxxx x
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx
Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx Xxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxxxx? {}Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx
Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx x xxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx x xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx
xx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxx xx xxx
xxx, xxxx xxxx xxxxxx? {}Xx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xx xxxx xx Xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx? {}Xxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx? {}Xxx x xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxx?
{}Xx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx? {}Xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx,
xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx? {}Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx xx? {}Xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx Xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx. {}Xxx xx xx xxxxx'x xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx'x xx x xxxxxxx xxxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx x xxxxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx? {}Xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx? {}Xxx xx
xxxx x xxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx,
xxxxx, xxxx xx. {}Xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx, xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx, xxx xxx'x xxxx x xxx, xxx xxxx xx xxx x xxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx xx, xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx, xx xx? {}Xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx x xxxx xx xxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx'x xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xx xx. {}Xxx xxxx xx'x xxxxxxxx
xxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxx xx xxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx? {}Xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx'x
xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx. {}Xxx'x
xxx xx xxx xx xx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx
xxxxx xx xxx x xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xx'xx xxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxx {---}
xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx, xx
xxx'x xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, Xxxxxxxx.

{<VIDEO}

“Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xx xxx
{dsc>}XX{<dsc} xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xx xx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx.”

{VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X'x xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxx, xx'x xxxx {---} xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx {---} xxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxxxx Xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx'xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx.{<i}]

{!!} karen gets fired over refusing this

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xx xx x xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx, xxx xxx'x xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxx'x xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xx x xxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx x-Xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx'x xxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxxxx xxxx,
xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxxxx xxx xx x xxxx.{<i}]

[Xxx] Xx'x x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx {---} xxxxxx
xx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xx xxxxx xxxxxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] X xxx.

[{i>}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxxx?
{}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx Xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, xxx xxxx-xxx-xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx Xx Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxx
xxx Xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}X'x Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xx xxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxx{---??}

[Xxxxxxx] Xx xxxx. {}X xxxxxxxx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx'x xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx
xxxx? {}Xxx'x xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx Xx-Xxxx xx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx, Xxxxxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xx, xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxx, xx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx-xxxxxxx-xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xx'xx xx xxxxxx xxx
xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx
xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx xxxx xxx'xx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxx'x xxx, Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx,
Xxxxxx Xxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xx xx xx. {}Xx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxx xxx, xxx xx, Xxxxxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] Xx xxxxxx, Xxxxxx Xxxxx, X xxxx xx xxxxxxx
xxxx X{---??}

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx, Xxxxxx
Xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx Xx-Xxxx] X xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx
xxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx. {}X xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx Xx-Xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx Xxxx Xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx, xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.

[Xxxx] Xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xx xxxx. {}X xxxx'x xxxx
xxxx xx xxxxx x xxxxxxx xxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx, xxxxx X xxxxx'x xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx, X
xxxxx X'xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xx xxx
xxxx xxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxxxxxx xx X Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx, Xxxxx
Xxxxx Xxxxx

{1ST_PARA#}“Xxx xxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx. {}Xx xxxx x xxxxx?” {}Xx
xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxxxx'x
xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xx
x xxxxxxxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxx xx
xx-xxxxx-xxx-xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx'x xxxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxx, xxxxxx xx'x xx xxx xxxxxx xxx, xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx x xxx xx x
xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx x xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx xx
xxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx. {}Xx'x xxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, X xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxx xx. {}Xx xx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xx Xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx-xxxxxxxx-xxx-xxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxx. {}Xxx xxxxx xx x
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx x xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxx x
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx
xxx x xxxx, xxxxx-xxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx?

[Xxxx] Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx {TV>}Xxxx Xxxx{<TV} xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxx] Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xx Xxxx
xxxxxxxx Xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxx] Xx. {}Xxxx'x xxx xxx Xxxx xx.

[Xxxx] Xxxx xxx x xxxxxx xx x xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxx xxxx xxx x xxxx.

[Xxxx] X xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
x xxxx.

[Xxxx] Xxx xxx {sc>}XXX{<sc}xxx?

[Xxxx] Xxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxx] Xxx?

[Xxxx] Xxxx xxxx xx xx xx.

[{i>}Xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxx Xxx xxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx? {}Xxxx, xxxxxx xxxx
xxxx, xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxx-xxx xxxx xxx Xxxxxxx Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx x xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxx, xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx
xx xxxx, xx xxxx xxxx, xx xx xxxxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx'xx xxx xxxx xxx? {}Xxxx xxx xxx, xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx
{---} xxx'x xxx xxx xxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xx Xxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxx, xxx xx xx xxx xx x xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x
xxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx, xxxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xx xxxxxx, xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx, xx X
xxxx, xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxx, xx xx xxxx,
xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx
xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxx xxxxx x xxxxxxx-xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxxx-xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx, xx xx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xx.

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx, xxxxxx'x
xx. {}Xxxx {---} xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxx, xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx, xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxx Xxxxxxx
Xxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx Xxxxxxx Xxxx. {}Xxxx'xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxx xx x xxx xx xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}X
xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx Xxxxxxxxx] Xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxx, xxx
xxx'x xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx x xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx, x xxxxxxxxx
xxxxxx xx, xx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxx-Xxxxx Xxxxxxxxx] Xxxx xxxxx, xx xxxx xx Xxxx. {}X
xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx
X'x xxx xxxxxxx xx xxxx X'x xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxx] X'x xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx'x xxxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx, xxx
xxxxxx xxx'xx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxx xx X'x xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx' xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xxx xxxx'x xxx X'x xxx xxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx, xx xx
Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxx. {}X'x
Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxx X xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx, xx xx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx, X xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] X xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx X xx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xx xxx xxxxx xx, xxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xx x xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, xx X xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, X xxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxxx xx xx xxxxx. {}Xx, xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx, xx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xx xxxx, xx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx, xx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, Xxxxxx'x Xxxxx xx Xxxxxx'x Xxxxxxx Xxxxx
Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx, xxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxx. “Xxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xx Xx Xxxx'x Xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx

{1ST_PARA#}“Xxx xxxx x xxxx, xxx xxxx, xxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx x
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx,” xx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx'x
xxxxxxxxxxx xx x xxxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx, X'x xxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxxx,
xxxxx. {}X xxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxxx
xxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?
{}Xxxx'xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx'x
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx? {}Xx
xxx xxx xxxx xxxxxx? {}Xxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx xx, Xxxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxx'xx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxx
xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxxx, xxxxx'x xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx'x xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxx, xxxx x xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, X xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx, xx xx, Xxxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx, xx xxxx xxx?
{}Xxxxxxxxxx'x xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xx? {}Xxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx? {}Xx xxxxxx, xxxx xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx?

[Xxxxxxxx] X xxx'x xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxx? {}Xxx? {}Xx'xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx-xxx-xxx-xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx'xx xxx xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx'x xxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xx, xxxx xx'x xxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
xx'x xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx? {}Xxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx,
xxxxx {---} xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx xxx x xxxx xx xxx xxx, xxxxx xxxx xxxx x xxx xxxxxx
xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---}
xxxx xxx-xxxxx-xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxx?
{}Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx? {}X xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx {---} xxxx xx? {}Xxxx,
xxxx xx, Xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx
xx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xx,
Xxxxxxxx? {}Xxx? {}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xx
xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx {---}
xxxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx?
{}Xxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxx xxxxxx.
{}X xxx'x{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx xxx xxx xx'x xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxxxx xxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx'x x xxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx x
xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx. {}Xxx
xxx.

[{i>}Xx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xx, xxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xx xxx Xxx
Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx x xxx xx x xxxx
xxxxxxx xx, xx xxxx, xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xxxxx
xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xx xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxx'x xxxxx xx'x xxxx xxx x xxxx. {}Xxx xx
xxxxx xx xx xxx xxx x xxxxxx, xx xx, xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxx xxxxx xxx xx x xxxxxxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}X xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx x xxxxxxxxxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxx'x xxxx. {}X'xx xxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx {TXT>}Xxxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxx{<TXT} xx {...} Xxxxxxx, X xxxxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx.

[{i>}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx x xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx? {}Xxx'x xxx
xxxxxx?

[{i>}Xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxx xxxxxx xxxxx xx xxx X'x xxx xx xxxxxxx xxx
xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx, xx X xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx?

[Xxxx] Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx
Xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx?

[Xxxx] Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx. {}X xxx xxxxx. {}X xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx x
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx
xx X xxx xxxxx xxx X xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx'x xxxxx xxxx
xxxxxx? {}Xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx {TXT>}Xxxxxx xxx Xxxxxx{<TXT}? {}Xxx xxxxx, xxx
xxxxx? {}X xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxx xx x xxxxxxxxxx xxxx xx {TXT>}Xxxxx-Xxxxxxx Xxxxxxx{<TXT}
xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x xxx xx'xx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx Xxxxxx
Xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx. {}X xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx'xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx {---} X xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx
xxxx {---} xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxx xx X'xx xxxxxxxxxx
xx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxx, xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx X xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx?
{}Xxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx'x xx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx? {}Xx xxxx
xx xx xxxx xxxx? {}Xx'xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx
xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx{....} {}X xxxxx X xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xx'xx xxx xxx, xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx, xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxx x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xx
xx xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxx xx Xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xx? {}Xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxx {TXT>}Xxxx Xxxxxxxxx Xxxxxxx{<TXT}?

[Xxxx] Xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx. {}X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xx xxx xx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxx Xxxx] Xx'x x xxx-xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx, xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx,
xxx'x xxx xxxx xx Xxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx.
{}Xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx?

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxxx, Xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxx'x xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx x xxxx xxxxxx, xxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx'x xxx x
xxxxxx xx xxx xxx xxx, xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx x xxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxx-xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxx xxx, xx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xx xxx
xxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxx, xx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx x xxxxx.
{}Xx xxx xxx xxx, xxxxx xx x xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x
xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx.
{}Xxx xx X xxx, xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxxxx, xx xxx xxx xxx xxxx xxx Xxxx xx
xxxxxxx xxx, xx'x xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xx x xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxx'x Xxxxx Xx Xxxx Xx xxxxxxx, xx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xx Xxxxxx Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx Xxxxxxx Xx xxx Xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxxx xx xx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx x xxxxxxx xx xxxx xx xxx
Xxxxx Xx Xxxx Xx xxxxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xx
{sc>}XXXX{<sc} xxx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx, Xxx.

{<VIDEO}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx.

“Xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx-xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxx,” xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx.”

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx? {}Xxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx,
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx'xx xxx. {}Xxxxx, xxxxx? {}Xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xx
xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxx xxx {sc>}XXXX{<sc}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx?
{}X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxx xx
xxxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxx x
xxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxx x xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx?

[Xxxxxx] X xxxx, xxxxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx, xxxxx {-} xxxx
{-} xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxx xx xxxx'x xx, xx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx, xxxxx xx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx? {}Xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx {---} xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx
{---} xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx Xxxxx Xxx xxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx Xxxxx
Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xx, xxx'x xx?
{}Xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx' xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxx, xx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxxx X xxx'x xxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xxx
xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx'x xxx xxxx xxxxx xx xx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xx xx Xxxxx? {}Xxx xxx'x xx xxx xxx xx xxx xx x
xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxx xxx
xxxxxx? {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xx xx xxxx Xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxx Xxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xx.

[Xxxxxxxx] Xx xx Xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx?
{}Xx xxxxx xxxxx xx xx? {}Xx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx, X'x
xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}, Xxxxxxxx, xxx'xx xxx xxxxx xxxxx xx
xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx x xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx'x xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}? {}Xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx'x xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx'xx x xxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xx, xx xxxxxx, xxx X'x xxxx xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx' xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xxxx xxx Xxxxx, xxxxx'x xx? {}Xx, Xxxxx xxx xxxx
xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxx, xxx
Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxxx? {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxx-xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxx? {}Xx, xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxx'x xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'x.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx? {}Xx xxxx
xxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx {-} xxxxxxx
{-} xxxxxxx {-} xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx x xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, X xxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx, Xxxxxxxx,
xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx {-} xxxx {-}
xxxxxxxxxxx {-} xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxxx xx xxxxxxxx,
xxxxx {---} Xxxxx Xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx
Xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx x xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx x xxxxxx, Xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, X xxxxx xxx xxx'x xxx xx
xxxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx'x xxx xxx Xxxxxx Xxxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xx'x {i>}xxxxx{<i} Xxxxxx Xxxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxx, xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx
xx xxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxx,
xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx
xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, Xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx, xxxx xx x xxxxxxx xxx, Xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx
xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxxx
xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx'xx xxx, xxx
xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx, xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxx xxx xx,
Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx
xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx'x xxxxx xx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx, Xxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx {---} xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx
xxx, xx xxxx, xx xxxxxxxx Xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxxxx xx'x xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx'x xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx Xxx] Xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxxx, xxxxxx xxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxx, xxx X xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx
Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxxx X xx Xxxxxx
Xxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxxx, X xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
Xxxxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x xxx-xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxx Xxxxxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxx Xxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx xx xxxx xx Xxxxxxxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxx] Xxx'x xx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxx
xxx xxxx?

[Xxxx] Xx'x xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xx. {}Xxxxxx'x x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx? {}Xx xxxxxxxx xx
xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx, xx xxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxx xxxxxx'x xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxx] Xx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx? {}Xxx Xxxxx xx Xxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxxxx?

[Xxxx] Xxx'x xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx,
xxxxx. {}Xx xxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xx {---} xxx xxx xxx xxxxxxx xxx {---}
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx
Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx, xxxxx'x xx? {}Xxxxxx xx. {}X xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx x xxxxxxx xx xxx'x
xxxxxxxxxxxx xx Xxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx
xx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx, xx
xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxx'x xxxx? {}Xxx xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx? {}Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?
{}Xxxxx xx xx xxxxx xx xxx, Xxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx? {}Xx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx?

[Xxxxxx] X xxxx xxxxxxx xxx, Xxxxxxxx, xxx'xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxx xxxx xxx xx'x xxx xxxxx xx xx xxxxx. {}Xxx
xxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx'x xxx xxxx xxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx xxx xx
xx xxxx xxx. {}Xx'x xx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx? {}Xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'x xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxx xxxx xx xx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxx,
xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxx xx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xx xxxx, Xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxx xx'xx xxxxx xx. {}Xxxx'x xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx?

[Xxxxxx] X xxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxx,
Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xx xxxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx X xxx xxxxxx?
{}Xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxx xxx, xxx'x xx? {}X xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxx'x
xx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx xxxx {---} xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxxx xxx Xxx-{NUM2>}xx{<NUM2}
xxxxxxx xxxx x xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxx xxxx.

[Xxxx] Xxxx'x xxx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx {TV>}Xxxxx Xxxxx{<TV}.

[Xxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx X xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx x. X{.}X.
Xxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx
xxxx, xx xxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxxxxx, xxxx xxx Xxxx Xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}.

[Xxxxx] Xxxxxx Xxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxx xxx, xx xxxx'x
xxxxxxx.

[Xxxxxxx] Xxxxxx x xxxxxxxx, Xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx Xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx'x xxxxx xx xxxx xx xxx xx
xxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx, xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xx'x
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx?

[Xxxxxxx] X xxxxx, xxxxx xx xxx, xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx-xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
{---} xxxxxx, X xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx
xxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} {---} xxx xxx'x xxxx xxxx xx x
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx-xxxxx xxxxx
xxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx {---} xx xx xxxx xx xxxx x xxxx {---}
xxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxx-xxxx. {}Xxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx-xxxxx-xxxx? {}X xxxx xxxx
xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxx Xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx, xx X'x xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxx'x xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx Xxxxx Xxx Xxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxx xxxxx xxxx
x xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxx Xxxxx Xxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT} xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx x
xxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx Xxxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx'x xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx
x xxxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx, xxxx, xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx? {}Xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx x xxxx xxxx xx
xxx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxxxxx xx, X xxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx xx xxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx'x xxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx?
{}Xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx?
{}Xxxx'x xx xxxx xxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxx'x xx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxx xx
xxxx? {}Xx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx? {}Xx xxxxx x xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx?
{}Xx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx? {}Xxxxx xx xx
xxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxx? {}Xxx'x x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx
x xxxx xxxxx? {}Xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx?
{}Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxxxx] Xx'x x xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xx xxxxx? {}Xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx Xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx? {}Xxxx'x xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx? {}Xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxx? {}Xxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx?
{}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx? {}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx x
xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx? {}Xxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx? {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xx, xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx, Xxxxxx
Xxxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx, xx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx. {}Xx
xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x
xx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx{---??}

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx X xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx Xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxxxxx'x xxxx? {}Xx xxxx, xxxxxxx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx? {}Xxx'x xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx x
xxxx? {}Xxx xx xx xxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx? {}Xxx?
{}Xxx xxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxx xx xxxxx x xxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx? {}Xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxx xxx? {}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx? {}Xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxx
Xxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx x xxx xx xxxxxxx' xxxxx? {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxxxxxxx xx?
{}Xx Xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx'x xxxxxxx xx, xx xx xxx? {}Xxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxx? {}Xxxxxx'x xx xx
xxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx? {}Xxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxxx? {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx
x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx?
{}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxx'x xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx'x xx xxxxx? {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xx xx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx x xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx? {}Xxxx'x xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxx Xxxx
xxx x xxxxxxxxx? {}Xx xx xxx xxx xxxx xxx, xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx?
{}Xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx? {}Xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxx xx xxxxxxxxx? {}Xx xxxxxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxx] X xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xx xxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx.
{}Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxx xx x
xxxx xxxxx xx xxx xx, xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx.

[Xxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx Xxxx Xxxxxxxxxxxx{---??}

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx?
{}Xxxx xxx? {}Xx xxxx xxxxxxxxxx xxx?

[Xxxxx] X xxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx'x xxx xx xxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxx?

[{i>}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx{---??}

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xx xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx'x
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx? {}Xxxxx'x xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxxx xxx
xxx, xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx, xxx xxx
xx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxxx xxx Xxxxxx
xxx xXxxx xxx Xxxxxxx? {}Xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx? {}Xxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xx, xxxx xx x
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx? {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] X xxxxx xxxx X xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx, xxxx X xxxx-xxxxxxxx
xx x Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx?
{---} xxxxxx xx, Xxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xx xx xxxxxxxx xx
xxxx'x xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx {---} X xxxx
Xxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx xx, x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xx xxx Xxxxxxxxxx xxx xxxx-x-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
Xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxx, xxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx, X xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx{---??}

[{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] xxxxxxxxxx. {}Xx xx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx x xxx
xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx, xxxx X xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx
xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxx.
{}Xxxxx'x x xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx xx xxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx'xx xx
xxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xx. {}Xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx x
xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx xxx Xxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx,
Xxxx.

[Xxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx?

[Xxxx] Xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx?

[Xxxx] Xxxx, xx'xx xxx xxxxxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
Xxxx xx Xxx xx Xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxx Xxxx xxx Xxx xxx Xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxx] Xxxx'x xxxxxxxxx x xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx? {}Xxxx
xx'x xxxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
x xxxx xx {TXT>}Xxxx Xxxxx{<TXT}, xxx'x xx?

[Xxxx] Xxx.

[Xxxxxx] X xxxx, xxxxxxx xx, xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx'x xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxx] Xxxx'x xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx, Xxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx {---}
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx
xxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxxxxxx, xxxx
xxx {sc>}XXXXX{<sc}, xxx Xxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx
xxx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxx, Xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxxxx xxxx xx'x xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx, Xxxx Xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx, Xxxxxx Xxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxxx, xx xxxx xx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx, xx'x xxxx
xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx'x.
{}Xxxxx xxx'x xx xxx xxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx {latin>}xx xxxxx{<latin} xxxxxxx
xxxx xx xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx?

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xx xx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx,
xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxxxx] X xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx
xxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx
xxx'x xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx, xx xxx'x xxxxxx
xxxx xx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xx x xxxxxxx xxx, xxxx xxx xxx xxx, xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxx xxx xx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx.
{}Xxx xxxx, xxxx xx X xxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxx, xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx'xx xxx xx
xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx X'x xxxxxx xx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx
Xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xx.

[Xxxxxxxxxx] Xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xx Xxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx Xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'x
Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

{!!}Yellow Cross Yellow Spear

[Xxxxxx] Xx xxxxx'x xxx x xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx Xxxxxx Xxxxx
Xxxxxx Xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxx{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx, Xxx, xxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxx x xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx x Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx{---??}

[{i>}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxx, xx xxxx xx xxxxx xx x xxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx, xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx Xxxxxxx xxx, xx
xxxx, Xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx Xxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx
Xxxxxxx xxx, xx xxxx, xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx,
xx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx, xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, Xxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xx xx xxx xxxxx x xxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxx. {}X'x Xxxxxx
Xxxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx x
xxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx x
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx'x xxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xx xx
xxxxx xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx, xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxx,
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx
xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx,
xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxx xx Xxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx Xxxx-xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxx, “Xx'x xxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx
xxxxx ‘x’.”

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxx xxxx, xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “Xxx'x Xxx xxxxxxxxx xx xxx x'xxx.”
{}Xx xxxxxx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx.”

{VIDEO>}

[Xxxx] Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx x Xxxxx-Xxxxx
xxxx-xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxx xxx
x xxxxx-xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx
Xxxxxxxx Xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx?

[{i>}Xxxx Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxx Xxxxx] Xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxxxx xxx?

[{i>}Xxxxxx Xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx Xxxxx] Xxxxxxxx Xxxx{...?} {}X xxxxx.

[Xxxxxx Xxx] Xxx?

[Xxxx Xxxxx] Xxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx xx x xxxx.

[Xxxxxx Xxx] Xx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x
xxxx xx xxx xxx.

[Xxxx Xxxxx] Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx x xxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxx-xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}x. {}Xxx
xxxxx {TV>}Xxxxxx Xx Xxx Xxx{<TV} xxx xx x xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx'x xx xxx
xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx
Xxxxxx xx xxxx xxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxx xx
xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxx xx Xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx
{sc>}XXX{<sc}'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx {TV>}Xxxxxxxx
Xxxxxxxx Xxx{<TV} xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
Xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxxx, xx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxxx Xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. Xxxx'xx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xx
{TV>}Xxxxxx Xxx{<TV}, xxxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx'xx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxx. {}Xx xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx x Xxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxx Xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxx Xxx-{NUM2>}xx{<NUM2}.

[Xxx] Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx Xxxxxxxx? {}Xxxxxxxx Xxxxxxxx?
{}Xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx? {}Xx xxxx?

[Xxxx] Xxxx. {}Xxx xxxxxxxx Xxx-{NUM2>}xx{<NUM2}? {}Xx xxxxxxx
Xxx-{NUM2>}xx{<NUM2} xxxx xxx xxxxxxx xxx?

[Xxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxxx, xxx xxxxx xxxxxx Xxx-{NUM2>}xx{<NUM2}'x xxxxxxxxx
x xxx.

[Xxx] Xxxx, xxx xxxxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xx xx'x xxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx'x xxxxx.

[Xxx] Xx xx'x xx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xx'xx xxxxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx? {}Xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx
Xxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx, Xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx'x xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx, Xxxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx
xxx xxx xx xxxx, xxx xx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx
xx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xxxx xxx xxxx? {}Xx xx xx xxxx xxxx
xxxx'xx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xx xx?

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxxxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx Xxxxxx
Xxxxx, xxx xxxx xxxxxx{---??}

[Xxxxxx] Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx xx
xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx, xxxxx'x xxxx xx xx, xx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx. {}X xxxx, xx'x
xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx X xxx xxxxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxx, xxx Xxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xx. {}Xxxxx xxxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx, xxx Xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx,
xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx, xx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xxx, xx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxx'x xxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx?

[Xxxxxxxx] X xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx'xx xxxxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxx
xx, Xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxx xx
xxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxx?
{}Xxx xxx xxxx xxxxxx? {}Xxx xxx xx'x xxxxxxxx xxx xxx xx xxx
{i>}xxxxxx xxx xxxxx{<i}, xxx Xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx? {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxx
xxx? {}Xx'xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}X xxx'x
xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx, xx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx, X xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxx. {}X xxx-xxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxx. {}X xxxxx-xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx {---} xx X xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xx, xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x
xxx, xxxx, xxxx, xxx xxxxx xxx X'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xx
xxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxx'x xxxx xx xxxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx x
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx, xxxx, X'xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx X'x xxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxx, xxx xx
xxxx xxxxx X'x xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxx. {}Xxxxx xxx
xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx.

[Xxx] Xx xxx'x x xxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx
xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx'x xxx.

[Xxx] X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx x xx-xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx, X xxxxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx X xxxx xx xxxx
xx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx, xxx, xxx xx xxxx-xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx
xx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxx. {}Xxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.

[Xxx] Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx? {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx Xxxxx, xxxxx, X xxxxx xxx,
xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx-xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxx] X xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx. {}Xx
xxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx.
{}Xxx X xx xxx xxxx xx xx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx
x xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xx xx xx xxxxx, X xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxx.

[Xxx] Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxx?
{}Xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xx xxxx x xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxx] X xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx x xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
x xxxx xx Xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx.

[Xxx] Xxx, xxx Xxx xxxx xxx xx xx xx xx xxxxxxx xx xx xxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx, X xxxxx xx
xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xx
xxxxx-xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.

[Xxx] Xx'x x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx {---}
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx'xx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxx] Xx X xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx x Xxxx. {}Xxxx, xx xxxxx'x xxxx.

[Xxx] Xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxx.

[Xxx] Xxx, xx xx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx X xxx'x xxxxxxx. {}X
xxx'x xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}X
xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xx. {}Xx xxxx X xxx xxxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx X xxxx
xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxx xx'xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx, xxx'x xxxx xx? {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxxx?

[Xxx] X xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx.

[Xxx] X'x xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxx-xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxx xx xxxxxxxxxx, xx x xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. X'x
xxxxxxxx xx xx xxx x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxx'x xx xxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xx xxx x xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}X'x xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx
xx xxx'x xx xxxxxx xx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}X'x xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx-xxxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}X'x xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx-xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx-xxxxxxxx-xxxxxxx xxx, xx xx xxxx xxx xxx-xxxxxxx-xxxxx
xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx-xxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxx-xxxxxx-xx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
Xxxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xx xxx xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxx x
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xx x xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx, xx x xxxxxx xxx
xxxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx'x xxxx xx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx
{---} xxx {---} X'x xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx X xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx'x
xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxx? {}Xxx X xxxx, xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xx, xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx
xx xx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xx xxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx, xxx Xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx. {}X xxxx, xx'x xxx xx xx xx xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx x xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx, X
xxxxx xxxxx'x xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx,
xxxx'xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}X xxx xxxxxxx xx,
xx xx xxxx xx xxxx, xxxxx? {}Xxxxx, xxxxx?

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx-xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx'x xxx. {}X xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xx xxxx xx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxx, X xxxxx X'xx xxxx xxxx xx xx xx xxx xxx
xxxxxxx xxx, xxx'x X, xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xx
xx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xx X
xxx xxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xx xxxx. {}X'x xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx? {}Xxx'x xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxxxx'x xxx
xxxxxxxxxxx xxx x xxxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx? {}Xxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xxx xx xxx x
xxxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx, xx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx. {}X
xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx'x xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'x xx xx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx xx
xxxx xx? {}X xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}X xxxxx xx xx. {}Xx xxxx xxxxx, xxxxx. {}Xx'xx xx
xxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxx] Xxxx, Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx xx xx xx xxxxxx.

[Xxxx] Xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] X xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx.

[Xxxx] Xx xxxxxxxx xxxx xxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xx xxxxx xx x xxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx.

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xx xxxx'x xx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx. Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx
x xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx
x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx'x xxxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx x xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx'x xxxx xxxx xxxxx Xxxxx xxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxx.

{VIDEO>}

[{i>}X xxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxx xx x xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx. {}Xxx xx'x xxx x
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx xx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx X xxxx xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx xxxx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT} xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xx xxx Xxxx xx Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx x xxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx, xx xx xxx, xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xx xx xxx xxxxxxx? {}Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx? {}Xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxx xx x xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx
{TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT}.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] {TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxxxxx-xxxxx.
{}Xxxxx xxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx
xxx Xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx? {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx? {}Xx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xx x xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}X
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx? {}Xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx? {}Xxxxx xxx, xx
xxx Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx Xxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xx Xxx xxx xxxx Xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xx xx xx x
xxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxx Xxxxx xxxx xx x xxx?
{}Xx xxx Xxx xxxxxxxxx Xx? {}Xxx'x xxxx xxxx xxxx x xxxx xx xx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx? {}Xxxx xxx Xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xx?
{}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, xxxx xxx xx xxxx?

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] X xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxx. {}Xx xxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxx, Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx. {}Xx xxx xx
xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] {TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxx. {}Xxxxxx
xxxxxx-xxx xxx xxxxxx-xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxx Xxxx Xxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx.
{}Xxx Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xx xxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxx xxxxxx xxx Xxxx Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx, xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xx. {}{TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxx. {}Xxxxx
xxxxxx-xxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxx xxx, Xxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xx? {}Xxx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx? {}Xx
xxx xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxx? {}Xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx Xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxx
xxxxx xxx Xxx xxxxx xx Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx? {}Xx xxxxxx, xx xxxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xx xx xxx Xxx xxx xxxxx Xxxx xxx xx xxx Xxxx xxx xxxxxxxx Xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx Xxx xxx?

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] {TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx?
{}Xxx, xx'x xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] {TXT>}Xxxxx Xxxxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx Xxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xx xx xxx xxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx Xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx Xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx
Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx? {}Xxxx xxxx xx xxx Xxx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx, xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xx xx xx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxx xx
Xxxx. {}Xx Xxx'x xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xx xxxx xxxx, Xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx, xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx.
{}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xx, xx xxx xxx,
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx x
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}X xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}{sc>}XXX XXXX{<sc} xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxxx, X'x xxxx xxxx, Xxxxx. {}Xxx xx {---} xx
X xxxxx X xxxxxx xxx X {---} Xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx
xx xxx'xx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxx. {}Xx'x xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx X'xx
xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xxxx, xxxxx
Xxxxxxxx xxx'x xxxx, X'xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx, xx
xx'xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx, X'xx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx'x xxxx xxxxxxx xx xx XxxxXxx {---} xxx xxxx X xxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-XxxxXxx xxx {---} xxxxx'x xxxx x
xxx xxxxx xx, xxx xx xxx'xx xxxx xx xx xxxxx xxxx xx'x xxx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx Xxxxxxxx, xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx {__PHD__}. {}Xx xx'x xxxxxxx
xxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx xxx xx. {}Xx'x xxxxx xx xxxx Xxxxx
Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx {---} X {---} xxxxxx xx xx xxxxxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx'xx xxxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxx-xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxx x
xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xx {---} xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx {---} xxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxx xx xx. {}Xxx
xxxxx xx xx xxxxxxx Xxxxxx xxxx {TV>}Xxx Xxxx{<TV}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx x xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxxx-xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx
{sc>}XXX{<sc}x.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx, Xxxxxx xx
xxx xxxx xx {TV>}Xxxxxx Xxxxxx xxx Xxx{<TV}. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx, Xxxxxx,
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'x {---} xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx {---} xx xx'xx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx X xxxx. {}Xxx Xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xx xxx'x xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx x xxxx, xxxxxx xxxx x xxx, xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx x xxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxxx.

[Xxx] Xxx.

[{i>}X xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxx
xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxx xx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx. {}Xx
xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxxx xx,
xx xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx'xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx-xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx
x xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xx{---??}

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] xxxxxxx{---??}

[{i>}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx-xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx, xxxx xx xxxxxxxx xx xx x xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx x xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xx{---??}

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] xxx xxxx{---??}

[{i>}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx, xxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx-xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx, xxx xx
xx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx X xxxxxx xxxxxxxx?

[Xxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx, X xxxx X xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx X'xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xxx'x x xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xx'x xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xxx xxxxx x xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxx'x
xxxxxx xx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxxxxxx xx xxxx xx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxx'x xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx X xxxx xxxxxxx xxxx xxxx X xxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx X xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx{---??}

[Xxx] Xxx.

[Xxxxx] Xx {---} xx xxxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxx
xxxxxxx X xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx? {}Xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxx xx X xxxxxx xx X'x xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx?
{}Xx'x xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx'xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx. {}Xx'x xxxx {---} xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx {__Zizek__} xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx {--}
X'xx xxxxxxx x xxxx xx xxxx xxxxx {---} xxx xx'x xxxx, xx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx, xx xx'xx xx xxxx xxxxx, xx
xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxx,
xxxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx'x xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx, Xxxx, xxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxx, xx.

[Xxxxxx] X xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx?

[Xxxxxx] X xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx X xxxxxxxxx, xxxxxxx X'x xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xxxx
xxxxxx x xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxx xx xxx, xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx X
xxxxx X xxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxx {---} xxx'x xxxxxxx xx {---} xxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxx?

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx. {}Xxx'x xx.

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxx, xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx. {}Xx'x x xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xx.

[Xxxxx] X xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xx xx xxxx x
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx'x
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xx xxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xx. {}Xx'x xxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxx'x xxxxx xx xx x Xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx'x xxxx xx x xxx. {}X xxxx xx xxxxx, xxx X
xxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxx x xxxxxx. {}X xxxx xx xxx x xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x{---??}

[Xxxxx] X'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx, X'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx X'x xxxxxx.

[Xxxxx] X'x xxx xxxxxx xx. {}X'x xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx?
{}Xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] X'x xxx xxxxxx xx'x xxx. {}Xxx xx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxx, xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx X xxxxxxxxxxxxxxx? {}Xxx'xx xxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xx X xxxxxxxx xxxxxx? {}X'x xxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxx'xx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx {TXT>}Xxx xxx Xxxxxxx{<TXT} xx
X{.}X. Xxxxx, xxx'xx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx
xxx, xxxx xxx xxxx'x xxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx X'x xxxxxx.

[Xxxxx] X'x xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xx Xxxxx'x xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx xx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxx x xxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx, xxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx {---} xx xxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xx'x xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx, Xxxx, X xxxxxxxx xxx x xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xx x xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxx xxx
xx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx, X'x xxx xxxxxx xxxx'xx
xxx xxx xxxxx. {}X xxxxx X'x xxxxx xx xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx
xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx Xxxxx'x xxxxxxx xxx. {}Xx X xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xxxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx {---} xxx xxxxxx xx Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx {---}
xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx Xxxxx xxxxxx
xxx, xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxxx xxx
xxx xxxx{---??}

[{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] xxxxxx {---} xxx xx xxxx {---} xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxx xxx xxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xx xx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, X'xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx. {}X'x xxxx xx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx-xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx? {}X xxxx, xxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, X
xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx, xxxxx?
{}Xx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xx xx xxxx xx xxx. {}Xx xx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxx-xxx-xxx-xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx? {}X xxxx, xx xx'xx xxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx?

[Xxxxxx] X xxxxx xxxx'x x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xx'x x xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx'x x xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx x xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'x xx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx.

[Xxxxx] Xxxx, X'x xxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xxxx, xxx xxx'x
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xx {sc>}XXX{<sc}
xxxxx xxxxxx x xxx xx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxx X xxxx xxx'x xx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxxxx xx'x
xxxx xxxx X xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xxx xx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx, xxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx'x xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx, xxx X'x xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxx, xxx'x xxxx xx
xxxxxx xxxxx xx, x xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx? {}Xx'xx xxx x xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxx, xxx,
xxxxx, xx xxxxxxxxx, xx, xxx, xxxxx xxxxx xxx xxx'x xxx, xxxx
xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx xx xx. {}Xxxxx xxx'x x xxxxxxx,
xxxxx'x x xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxx, xxxxxxx Xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xx, Xxxx. {}X
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx X xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx Xxxxxx'x xxxxxx'x xxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xx'x xxxx x xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xx x xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxxx, xxxx xxx Xxxxxx Xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxx xxx Xxxxxx.
{}Xxxxx, X xxxxx xxx, xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx'x xx xxxxxxx
xx xxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx
x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx'x xx x xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx, xxxx'x x xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxx, Xxxx, xxxxx xxxx X xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx X xxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx {TXT>}Xxx
Xxxxx{<TXT} xx xx xxx xx xxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xx xx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xx, xx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xx xxx, xx Xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxx
xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx, xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxx, xx xxxx. {}Xx'x x
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx {sc>}XXX{<sc}x.

[Xxxxx] Xxxx, xx X xxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx X xxxx
xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx X xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx
{sc>}XXX{<sc}x xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx? {}Xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}x. {}Xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx? {}Xxx xxxx xxxxx
xx {sc>}XXX{<sc}. {}Xxxx xxxxx xxxx? {}Xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxx xx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx. {}Xxxx, xxxxx xx xxx, X xxxx'x xxxx xxx xx xxx
x xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx.
{}Xx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx, xx xxxxxxxxx?
{}X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx? {}Xx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx{---??}

[Xxxxx] X'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx X xxxx'x
xxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xx xxx'x xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx? {}Xxxx xx xx xx'xx xxx xxxxxxxx xx
xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx-xxxx xxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx, xx xx xx
xxxx xxx xx xxxxx, xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx xxxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx Xxxxxx Xxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx {TXT>}Xxx xxx Xxxxxxx{<TXT}{---??}

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx, X xxx xxxx xx. {}Xxx xxx?

[Xxxxxx] Xxxx?

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xx? {}Xxxxxxx X xxx'x xxxxx xxx xxx. {}Xx
xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx Xxxxx {---} xxx xxx. {}Xxxxxxx xx
xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx, X xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx x xxx xx'x
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxx-xxxxxx-xxx-xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xx xx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx, X xxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx, xx
xxxx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. Xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx {TV>}Xxxxxx
Xxx{<TV} xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] X xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxx. {}Xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx? {}Xxxxxxx, xx xxx xx X xxx xxxxxx xxx,
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x
xxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xx xx'x xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx'x
xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xx xx.

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx'xx xxxxx, xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxx-Xxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx-Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx, xx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx'x xxxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx x xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx? {}Xx xx xxxxxxxxx xxxx x xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx? {}Xxxxxxx xx xxxxxx xxxx x xxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxxxx xx xxx'x xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xx
xxxx xx xx xxxxxxxx? {}Xx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xx-xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx? {}Xx xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx {TXT>}Xxxxxx{<TXT} xxxxx xxx
xxxxx xxx'x xxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxx xxxxx xx Xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx, xxx X xxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx, X'x xxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xx xx
xxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx{...%}
{}Xxxx xxxx'x xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx.
{}Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx?

[Xxx] Xxx.

[{i>}X xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx, Xxxxxxxx xx
xxxx.

[Xxx] Xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx, xxxxxxxxx, xx'xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, X xxx xx xxx xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxxx'x xxxx
xx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxx'x xxxxx xx'x xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] X xxxxx X xxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx X xxxxx{...%} {}Xxx xx? {}X xxxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx X xxxxx xxxx X xxxxxx xxx xx, xx Xxxxxx Xxxxx xxxx
xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx? {}X'x xxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xx. {}X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx x
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx? {}Xx xxxx xxxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxx.

{<VIDEO}

“Xx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xx x xxxx {TV>}Xxxxxxxx
Xxxxxxxx{<TV},” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xx.
{}“{TXT>}Xxxx Xxxx Xx Xxxx Xx Xx Xx {TV>}Xxxxxxxx
Xxxxxxxx{<TV}?{<TXT}” {}Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxxx xx xx. {}“Xxx xxxx, xxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxx, xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx.

[Xxxxx] Xx, xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx?

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx {---} xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx {---} xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx, X'x
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx,
xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxx
xxx xxxx.

[Xxxxx] X'x xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xx, xxxx xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

{!!} zero-sum surface aesthetic

[Xxxxx] Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx X'x xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx,
X xxxxx xx'x xxx xxxx xxxx {...} xxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxxx
xx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xx xx xxxx,
xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx, xxx xx'x xxx {...}
xxx xxx x-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxx, xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx,
xxx, xxx-xx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx x x-xxxxxxxxxx
xxx x xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxx xx xxxxxxxx,
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx'x {---} xxx xxxx-xxxxxxxx, xxxx xx {---} xx x
xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxx xx Xxxxx Xxxxxx, xx xxxx Xxxx
Xxxxx, xx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx, xxx xx xx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx'x xxxxxx x xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxxxxx xxxx xx {TXT>}Xxx Xxxxxx
Xxx{<TXT}, xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxx. {}Xxx,
xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx'x, X xxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx {TXT>}Xxx Xxxxxxx xx Xxx Xxx{<TXT}, xxxxx.

[Xxxxx] Xx, xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxx'x xxxx x xxxx xx xxxxxxx xx xx x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xx'x{...$}

[{i>}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] X'x xxxxx, X xxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx, xx. {}Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx. {}Xx, xx xxxxxxx
xx X'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx Xxxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx X xx xxx xxxx xxxx xx xx, xxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx {...} xxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx'x x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
{sc>}XXXXXX{<sc}. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx'x. {}Xxx xxxx xxxxx
xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxx? {}Xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxx, xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xx xx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxx xx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx, xxxxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx, xxxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xx'x x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xx, xxxxxx xx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx. {}Xx xx xxx
xxxxxxxx x xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx, xx xxxxxx, xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx'x xxxxx X'x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx X
xxxxx Xxxxxx'x xxxxxxx x xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
Xxxxxxxx xxx'x, X xxx'x xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx'x x xxxxx,
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxx Xxxxxxxxx'x xxxxx. {}X
xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx. {}X xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx. Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx X xxxxxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx X'xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx, xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx, xx xxx xxx, xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx. {}X'x xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx X'x xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx
xxx. {}Xx'x xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxx'xx xxx x xxxxxxx?

[Xxxxx] X xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx,
xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx, xxxxxx{...%}
{}Xx xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxx x xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx. {}Xx X xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxx?

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx'xx
xxxx xx'x xxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx] X'xx xxxx xxxxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx {sc>}XXXX{<sc}. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx X'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx X xxxxxx{...%}
{}X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx
xxxxxx{...%} {}Xx. {}Xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx'x x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
{}Xxx xxxx {---} xxxx xxx xxxx xx?

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx-xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx x xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx-xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx
xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxx xx xx xxxxx?

[Xxxxx] X xxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}X xxxx, xx xxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xx xxxxxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx?
{}Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx'x. {}Xx'x xx xxxx
x xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xx
xxx xxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xx, xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx, xx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xx'xx
xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx'x xxxx, X'x xxxxxx xxx
x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx{...%} {}X xxxxx xx xxx Xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx x xxxxx xxxx xxx
{TV>}Xxxxxx{<TV} xxxx xxx xx xxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx'x xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx x xxxxx.

[Xxxxx] Xx?

[Xxxxx] X xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx {sc>}XXX{<sc}, xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx? {}Xxxx'xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xxxxxx xxxxx xx. {}X xxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxx xx, xx xx xxxxxxxxxx, xx'x xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xx'xx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, X'x xxx xx xxxxxxx. {}Xx
xxxx xx X xxxx? {}Xxxxx xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxxxx xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx xxx'x xx.

[Xxxxx] Xx xxxx xx xxx xx?

[Xxxxx] Xx xxxx.

[Xxxxx] X xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx'x xxxxx, xx xxxxx xxx'x xxxx, xxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx'x xxxxx.

[Xxxxx] X xxx xxxx xxx xxxx X xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}X'x xxxxx xxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxx.

[Xxxxx] Xx, xx'x xx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx X xxxx. {}X xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, X'x xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xx xx xx x xxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] Xx, xx, xxxxx'x xx xxx. {}X'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxx.

[{i>}Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xx?

[{i>}Xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxx-xxxxxxxx xxx xxxx x xxx-xx-xxxxx-xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx X xxx'x xxxx x xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx x xxx xxxxxx X xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xx {TV>}Xxx'x Xxxxx Xx Xxxxxx Xxx Xx Xxxxx{<TV}. {}Xxxxx
X'x xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx X xxx. {}Xxx
xxxx X xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx x xxxxxx xxxxx, xx X'x
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxx, Xxxxxxxx, xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx,
xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxx,
Xxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxxx? {}Xxx xxxx xxx, Xxxxxxxx,
xxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxxx xxx
Xxxx xxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx
xx Xxx, xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx Xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx, xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx.
{}Xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xx xxxxx
xxxx'x xxxx X xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxx, xx xx'x xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx xxx Xxxxxxx, X xxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx Xxxxxx. {}Xxx, xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xxx Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx, xx xx Xxxxxx Xxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx Xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxx xx xxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx, xxx xxxx xx Xxx. Xxxxxxx, X
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxx xx x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xx
xx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx x xxxx xx {TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT}.

[{i>}Xxx xx xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx xx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xx xxx {TXT>}Xxxxxx Xxxxx{<TXT}, xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx {TXT>}Xxxx xx Xxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx {TXT>}Xxxxxxxxxxx{<TXT} xx xxxxx xx
xxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxxx Xxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxx Xxxxx,
xx xxxx xx xxx xxx-xx-xxx xx Xxxxxxxx Xxx xxx Xxx Xxxxx, xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx
xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxx
Xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxx xx xxxxxxx xx.
{}Xxxxxxx, xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxx Xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx Xxx xxx xxx xxxx xx Xxx Xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx
xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xx, xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx? {}Xx Xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxxx? {}Xx xxxxx xx xxx Xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xx xxxxxxx Xxxx'x xxxxxxxxxx xx Xxx. {}Xxx xxxxxx, xx xxxx xx
xxx xxxx, xxx xxxxxx Xxx xx xxx? {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx, Xxxxxxxx, xxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxx xx xxxxx Xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx, xxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx Xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxx, xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xx xxxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx. {}Xxx. {}Xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx{...%} {}Xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx Xxxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx xxx xx xx xxxx,
xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xx Xxx.
{}Xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxxx, X'x xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx
Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx, xxxxx, xx xxx
xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx, X xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx.
{}X'x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx X xxx xxxx, X xxxx xx xx xx
xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}X xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xx'xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxx xx xxxx x xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxx{---??}

[{i>}Xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxxx xxx xxx. {}Xxx X xxxx xx xxxx x xxxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx'x
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xxxx xxx, Xxxxxxxx, xxxx'x xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT} xxxx
xx Xxxxx xx Xxxxx xx Xxxxxx, xx xxxxxxxx? {}Xxx X xxxx xxxx
xxxx X xxx'x xxxx xx xx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xx xx xxxxx xx xx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx X xxxx xx xxx {TXT>}Xxxx Xxxxx Xxxxx{<TXT}.
{}Xxxxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxx.
{}Xxxxx xx xxxxxxx xxxx X xxxx xx xxxx xxxx xxx'x xx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO}

Xxxxx xxxxxx. “Xxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xxxxxxx Xxxxxx Xx Xx Xxxxxxx Xx Xxxxx Xxxxxx
Xxxxxxxxx

{1ST_PARA#}“Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx, xxxx xxxxx.”
{}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx Xxxxxxx xxxx,” xx xxxx, “xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}X xxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx xxxx xx x xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xxxxx, Xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx Xxxx Xxxxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xx xxxxxxxxxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxx Xxxxx. {}Xx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxx? {}Xx xxxxxx xx Xxxxxx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx, xx xxxx xx. {}Xxx xx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx Xxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xx Xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxx x Xxxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxx
Xxxxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxx xx xxx xx x Xxxx. {}Xx xxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx x xxx
xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx? {}Xxxxxx xx xxx
x{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx-Xxxxxx xx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx x
Xxxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x Xxxxxxx Xxxx. {}Xx xxxxxxx x
Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx Xxx xx x
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx x Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx{---??}

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx x Xxxxxx xx xxx-xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x Xxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx x Xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx x
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx x
xxx-xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx x
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxx] Xxxx Xxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxxx
xxx xx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx
Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx Xxxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx x
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}X xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}{sc>}XXX XXXX{<sc} xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx x xxx, xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, X'x xxxxxxx
xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx X
xxx xxxx Xxxx xxxx {TV>}Xxxxxx Xx Xxx Xxx{<TV}. {}Xx'x xxxx xx
xxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxxxx, Xxxxxxxx?

[Xxx] Xxx.

[{i>}Xx xxxxx xx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xx
xxx xxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx {__Zizek__}?

[Xxxxxx] Xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxx xx x
xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx
xx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx, xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxx xx'x xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx x
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx'x xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx, xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx
xxxx Xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx'xx xxx
xxxx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx
xx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxx, X'x xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx, X xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx X xxx x
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}Xxx x xxxxx xxxxxxx x xxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx x
xxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxx'x xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xx'x xxx. {}Xx'x x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx'x xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx X xxxxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx,
xxxxxxx'x xxxxxx xx x xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx? {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx, xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxx'xx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxx.

[Xxxxx] Xx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx? {}Xxxx xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxx xxx, xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx X xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx'xx xxxx xx x xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx
X'x xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx'x xx
xxx xxx xx Xxxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx'x xx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx
Xxxxx xx x xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xx X xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx, xx'x
xxxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx x xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx?

[Xxxxx] Xxxx x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxx X'x xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx? {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx, xxxx, xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx'x
xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxx xx
xxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx'x xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx'x x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xx, xx xx'x
xxxxxxx, xx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxx xx. {}Xx xxxx, xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx {i>}xx{<i}
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxx xx xxxx, xxxxx xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx'x
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx X xxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx'x xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxxx, Xxxx. {}Xxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xxx'x x xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxx xx
xxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx {sc>}XX{<sc} xx
xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx'x
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xx xxxx. {}Xxxx xxxx xx Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx x Xxxxxx xxxxx xxx xxxx Xxxx xxx xxx Xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xxxx'x xxxx, xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx
xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx. {}Xx xx xxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xx xx xxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx
xx.

[Xxxxxx] {i>}Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.{<i}

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx, xxx? {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx x xxxxx'x xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}{i>}Xxxx'x xxxx xxxxxxx.{<i}

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, xx Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx?
{}Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxxx xxx xx-xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx? {}Xx xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x
xxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx. {}Xxxxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx {latin>}xxx
xxxxx{<latin} xx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xx Xxxxx xxxxxxx, xx'x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx, xx'x xxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xx, xxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx'x xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
Xxxxxx Xxxx? {}Xxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxx'xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xx x xxxxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xx'x xxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxx xx'x xxxxx'x xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxx. {}Xx xxxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxx xxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xx xx xxx xx xxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx
xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx.

[Xxxxxx] Xxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xx'x xxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxxx, xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx xxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx'x{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxx xxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx
xxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx{---??}

[Xxxxx] Xxx xxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx{---??}

[Xxxxxx] Xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx{---??}

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx{---??}

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx {---} xxxx'x{---??}

[Xxxxx] xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxxx
xxxxxxxx {---} xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx'xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xx xxxx x xxxx xx xxx'xx xxxxx x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xx?

[Xxxxx] Xx xxxxxx xx xx.

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx, xx
xxxxxx xxx xxx xxx, xx xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx'x xxx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx'x
xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xx xxx xxxx xxxxx. {}{i>}Xx'x xx xxx
xxxx xxxxx.{<i}

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx'x
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx x
xxxxxx xx xxxx xx xx xxxx xx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xx xxx xxx.

[Xxxxx] Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xx
{sc>}XX{<sc}.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxx? {}Xxx xxxx, xxxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xxx xx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx'x xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xx? {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx] {i>}Xxxx'x xxxxxxx xxxx Xxxxxx xxxx xx {TXT>}Xxxx
Xxxxx{<TXT}.{<i}

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xx xxx Xxxx'x Xxxxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xx xxxx x xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxx Xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx.

[Xxxxxx] {i>}Xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxx.{<i}

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxx xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xx'x xxxx x xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx'x xx xx
xxxxxx.

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx'x xxxx xxxxxx?

[{i>}Xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx-xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx {---} xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x x xxxxxx x xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx x xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx {i>}xxxxx'x xx xxxx xxxx x xxx
xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx?{<i}

[Xxxxxx] Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxx xxxxxxx x
xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx X'x xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xx. {}Xx xxxx xx xx. {}Xx
xxx. {}X'x xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx X{---??}

[Xxx] Xxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxx xxx. {}Xx'xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
x xxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxx xxxx
xxxxxxx.

[Xxx] Xxx.

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxxx Xx X Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xx xx xxx, xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}X'x xxxxxx xx xxxxxxx
Xxxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx, xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx-xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xx,” xx xxxx.
{}“Xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx Xxx.”

“Xxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xx x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“Xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxx{<TXT}.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx
xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxx, xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.

{VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxxx xx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xx
xxxx? {}Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxx
xxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxxxx?

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx'xx xxxxxx.

[{i>}Xxxxxx Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx, Xxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx xx. {}Xx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxx Xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx x xxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xxxx xx Xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx x
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}X xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx: {sc>}XX{<sc}.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxxx xx xxxx xx Xxxxxxx,
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

[{i>}*Xxxx* {SPACE} *Xxxx*{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx, xxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc} xxxxxxx
{---} {i>}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx{<i}.

[{i>}Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] {i>}Xxxxxxxxxx{<i} xx xxxx xxxxxx {---} xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx {---} xxxxxxxx-xxxx
{sc>}XXX{<sc} xxxxx xxxxxx {---} {i>}Xxxx X. Xxxx X{.}{<i}.

[{i>}Xxxx X. Xxxx X. xx xx xxx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxxx{...$}

[{i>}X xX-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx
X{.}. {}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxxx X. xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

{!!} Mishima + new atheism + joseph campbell +
{!!} neoliberalism + jung + (ancient greek sexuality) +
{!!} marx divorce

{!!} religion, marriage, climate change, social norms,
{!!} capitalism/markets

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxx xx xxxxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxx xx xxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxx xxxxx? {}Xxxx'xx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx'x xxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxx, xx
xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx x xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx. {}Xx'x xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xx'x xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xx xx xxx xx
xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxx xxx xxx'x xxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xx.
{}Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx
{---} xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxxxxx? {}Xxx
xxx'x. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx,
xxxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx xx xx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx {---} xxxx,
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx {---} xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx {---} xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx {---} xxxx'x
xxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xx Xxxxxx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx'x
xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx
xxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx? {}Xx xx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx x xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xxx xxxx xx xx, xxxxxx xxxx xx xx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx Xxxx Xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx Xxxx Xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx {---} xxxx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx x
xxxxx xxx {---} xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx
xx xxxx xx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx {---} xxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx'xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx? {}Xx'x xxx xxxx xxx'xx xxx x
xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx xx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xx'x xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxxxxx xx
{TV>}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx{<TV} xxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx
xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx {---} xx xxxx {---} xxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx {TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxx
{---} xxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx'x xxxx xxx xxx xx
xxxx xxxx'x xxxxx xx xx xx. {}Xx xx'x xxx xxx, xxx xxx'x xxxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx xx'x xxx xxxxxx
{---} xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx'x xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxx'x xx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx {---} xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx.
{}Xxxxxxxxx xx'x xxxx x xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxx'x. {}Xx'xx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx'x x xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx
xx'x xxxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx Xxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxx Xxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xx-xxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxx xx xx xxxxxx. {}Xx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xx xx. {}Xxxxx'xx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx
xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xx xxxx, xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx
xxxxxx xx'xx xxxxx xx'xx xx xxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxx, xx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xx
{TV>}Xxxx xx Xxxxxxx{<TV}.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx'x xxxx xxxx {TV>}Xxxx xx Xxxxxxx{<TV},
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xx'xx xx x xxxx {TXT>}Xxxx Xxxx Xxxxxx{<TXT}.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxx'x
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx Xxxx Xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xx'x
xxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx
Xxxx Xxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxx'x xx xx xxxxxxxxxx, xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx
xx. {}Xx'x x xxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxx
xx xx xxxx xx xxxx xxx Xxxxxx Xxxx xx xxx Xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx, xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx
xxxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxxxx, xxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx'x xxx Xxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx'x xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxx, xxx
xx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxxxx xx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxx'x. {}Xx'x xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx, xxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx'x xxxx, xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxx xxx xxxxx? {}Xxx? {}Xxxx'x xxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx x xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xx'x xxxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT}, xx
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xx xxxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx
xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxx, xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx Xxxxxx Xxxxxx xx xxxx x xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxxx xxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xx'x xxx xxxxx xxx Xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x
xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx Xxxxxx Xxx Xxx. {}Xx'x xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx Xxx Xxxxx. {}Xx'x xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxx
xx xxxx? {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx {---} xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxx x xxxx. {}X xxxx xxxxx'x
xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx. {}X xxxx'x x xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxx xx. {}X xxxx'x x xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xx xx'xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx X.X.X.X. xx Xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx Xxxxx-Xxxxxxxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xx x xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx x xxxx xxx x
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx
x xxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx x xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx X.X.X.X. xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xx, xxx xxxxx xxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx,
xxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xx xx,
xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx-xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx xxxxx Xxxx Xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx {i>}xxx{<i} xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx {---} xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xx xx x
Xxxxx Xxx. {}Xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxx Xxxxx Xxx'x xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xxxxx Xxx-Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx
{sc>}XXXX{<sc} xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxx xx. {}Xx'x xxxxx xx xx
xxxx xxxx {TV>}Xxx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxx{<TV}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxx'x xxxxx
xx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxx xxx Xxxxx Xxx xxxx xxxxxx xxxxx x
xxxxxxxxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx
xx x xxxxxxxx, xxx xxxxx, xxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx X. Xxxx X{.}.{<i}]

[Xxxx X. Xxxx X.] Xxxx, xxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxx x
xxxx. {}X xxxx'x x xxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxx X. Xxxx X. xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx-xxxx] Xxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxx xxx xxxx, xxx xx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xx x xxxxxx Xxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xx x
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx'x xxxxx. {}Xx Xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx
xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[X-Xxxxx #x] Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx?

[Xxxx] Xx.

[{i>}Xxx xxxxx xxx x xxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx'x xxxx xxxx {i>}xx{<i} Xxxxx Xxxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxxxx xx'x x xxxxx xx xxxx xxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx?

[{i>}Xxx xxxxx xxxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.

[X-Xxxxx #x] X xxx'x xxx xx.

[Xxxx] Xxx xxx xx xxxx xxxx x xxx. {}Xx x xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxx xxx, xxxx, xxx'x xx x xxxxxx xxx xxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xx x xxx xxxxx xxxxxx.

[X-Xxxxx #x] Xxxx xxx'x xx xxxxx.

[Xxxx] Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] Xx xxx xx xxx {...$}

[Xxxx] Xxxx?

[{i>}Xxxx xxx Xxxx xxxxx.{<i}]

[X-Xxxxx #x] X xxxx xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx'x xxxx{...$}

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxx xxx Xxxx xxxxx.{<i}]

[{i>}Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xXxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx, Xxxxxx Xxxxxx
xx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx,
Xxx. {}Xxx xx xx xxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx{---??}

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xXxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx Xxxxxxxx Xxxx?

[{i>}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx xx.

[{i>}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] X xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx {sc>}XX{<sc} xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xXxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}X-Xxxxx #x xxx X-Xxxxx #x xx xx xx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx xxx?

[{i>}Xxx xxxxx'x xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx'x xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx'x xxxx xxxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxx xx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx{---??}

[{i>}Xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx x
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx?

[{i>}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] {^...}xx xxxxxxxx xx xxx xx xxx Xxxx Xxxxx. {}Xxxxxx,
xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxx xxxxx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx. {}Xx xx xxx.

[{i>}Xx xxxxxxxx Xxxxxxxx'x xxx. {}Xx xxxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.{<i}]

{<VIDEO}

“Xxxx xxx, xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxx'x'xx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxx xx xxx xx.

“Xxx xx xxxxx, xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx, xxx?” {}Xx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx
Xxxxxxx. {}X'xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx x xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx X xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx {---}
xxxxxxxxxx xx xxx {---} xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx?” {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx,” xx xxxx, “xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx?”

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}X xxx xx x xxxx xx xx xxx
xxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx, xx xxx xxxx xxxx, xx xxxx xxx.

[Xxxx] Xxxx, xx xxxx xxxxx, Xxxxx xxx x xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx
xx xxx xxxxxxx Xxxxx xx Xxx, xxxx {latin>}xxxx{<latin} Xxx xx
x xxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx.{<i}]

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xx x xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx.{<i}]

[#x] Xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.

[#x] X xxxx xxx xx xxxxx.

[#x] Xxx xxx xxxxxxxxx?

[#x] Xx xxxxxx, X'x xxxxxxxxx.

[#x] Xxx xxxxx xx xxxxxx xx x{---??}

[#x] Xxxxxxxx'x xxxxxx.

[#x] Xxxx?

[#x] Xxxx xxxxx. {}Xxxx.

[{i>}Xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxx. {}Xxx
Xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx, xxx x xxxxxx?

[Xxxxxx] Xx.

[Xxxxx] X'xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xx xxxxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxxxxx xx.

[{i>}Xxxxx'x xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxxxx x xxx
xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx X xx xx xxx xxxx X xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

[{i>}Xx xxxx xxx xxx.{<i}]

{<VIDEO}

X xxxxxxxx xxx. {}X xxx xxx xxxx xxxx X xxx xxxxxxx {}(Xxxxxxx
xxxxx'x xx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx X xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
X'xx xxxxxxx X xxx'x xxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xx xxxx xxxxx, X'x xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxx.) {}Xx xxxxxxx X'xx xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}X xxx
xxx xxxx (xxxx xx) xxxx X xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx X xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx X'x xxx
xxxxx xx. {}Xx'x xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxx xxxx
xxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}(Xxx xxxx'x x
xxxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx'x x xxxxxx?)
{}Xx'x xxxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx x Xxxxx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxx. {}Xx'x xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxx? {}Xxx xxxxx xxx'x xxxx xx xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx X'x xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxx xx xx xx xxxx xx
xxx xxx.

Xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx.

{!!}{@}{epub_break}

{!!}{CHAPTER}

{TITLE#}X Xxx'x

{1ST_PARA#}X xxxx xxx'x.

{VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx?

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx, Xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx'xx xxxx xxxxx. {}Xxxx Xxxxx
Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx, xxx
Xxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxx] Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, Xxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx X xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xx xxx xxx
xxxxxxx xx, xxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx. {}Xxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, Xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xxx
x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx x xxx xx
xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, Xxxx. {}Xxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx x xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, Xxxx. {}Xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx'x xx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx, Xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx, Xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxx
xx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxxx, Xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx, xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xx'xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx x xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx {---} xxxxxx xxx'x xx
xxxxxxx xxxx {---} xx {sc>}XXXX{<sc} Xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx? {}Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx. {}Xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxx'x xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xx xxx xxx?
{}Xxxxx xxx xxxxxx {TXT>}Xxxxxxxxxxxx{<TXT} xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx, xxxx xx xx. {}Xxxx xxxx xxxxx {---} xx xxx xx'x
xxx xxx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx, xx xx'x xxx xxxxx xxxx xxx
xxx. {}Xxxx xxxx xxxxx {---} xx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx
xx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxx'x xxxxxx xx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx'x xxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xxx xxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx, Xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'xx
xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx {---} xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxx xxx xx. {}Xx'x xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xx. {}Xxxx'x xxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx' xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx'x xx
xxxxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx? {}Xx? {}Xxxx xxxxx
xxxx? {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx'x xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xx? {}Xx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx? {}X xxxx, X
xxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx
{---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxx xxx xxx'x xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xx xxx {---} xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxxx. {}X'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx? {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}X
xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx? {}Xxxx xxx'x xxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxxx'xx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx. {}Xxxx'xx xxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxx. {}Xx, xxx
xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx, xxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxx xxxx x
xxxxx, xxx xxx? {}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx? {}Xx'xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx? {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx x xxxxx, xx xxxx xxxx
xxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx Xxxxxxxxx xxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxx'x xxxx?
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx?

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx? {}Xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xx xx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxx? {}Xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xx? {}Xx, xxxx'x xxxxx, xxxx'x xxx xxxx xx xxx'x xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx,
Xxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx
xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxx'x xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx
xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxx xxx xx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xx'x
xxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx,
xxx'x xx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xx. {}Xx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xx. {}Xxxx, xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxx? {}Xx xx xxx, xxxxxx xx? {}Xx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxx,
xxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxx x xxxxxx xx xx xx xxxxxxx? {}Xx xxxxx
xxxxxxxx xx Xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx? {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx?

[Xxxxxx] Xxxx xxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxxxxx xx.
{}Xxx xxx'x xxxxxx xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx, xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx,
xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx, xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xx xx xx xxxx xxxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx x xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxx, xxxxx'x xx xxxx
xxxxx xx x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx x xxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xx xxxx? {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx'x xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx. {}Xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx
xx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx?
{}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx? {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx
xx xxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xx xxx Xxxxxx Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxxx xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxxx, xxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xx xx xxx'x xxxxxxxx?
{}Xx Xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xx xx xxxxxxxxxx x xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx x xxxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx? {}Xxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx, xxx xxx xxxx xx?
{}Xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxx x
xxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx? {}Xx xx xxx xxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxxxx? {}Xx xx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx? {}Xx xx x xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxx? {}Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx x xxxxxx? {}Xxxx'x
xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx?
{}Xxx xxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx' xxxxx?
{}Xxxx'x xxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxx xxxxx xxx x xxxxxx xxx? {}Xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xx? {}Xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx? Xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxx? {}Xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxxx xx
xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxxx'x xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx? {}Xxxx xx xxxxx'x xx xxx xx xxxxx xxxx?
{}Xxxx xx Xxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx? {}Xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx? {}Xxxx xx
xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx?

[Xxxxxx] Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xx
Xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
{TXT>}Xxxxx{<TXT} xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx-xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxx x
xxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxx xx Xxx?

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx?
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxx? {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx? {}Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxx?

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx, xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxx xx xx Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] {i>}Xxx xxxxxxx xxxx.{<i}

[{i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] {i>}Xxx xxx xxxxxx xxxx.{<i}

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxxx'xx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxx {---} xxx'xx xxxxxxxx x Xxxxx Xxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx Xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xx, Xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx?

[Xxxxx Xxxxxxxx] X xxxxxx xx xx xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx-xxxx xxxxxx?

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xx'x xxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xx xxxxxx, xxxx'xx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx'x xxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxxxx] Xxx X xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xx, xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx xx x xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx xxx xx Xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxx
xx Xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx.{<i}]

[Xxx] Xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx, xx x xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxx, xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxx-xxxx. {}Xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxx xx Xxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx. {}Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxx xxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx?

[Xxx] Xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xxx, xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xx xx xx xx. {}Xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xx xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx {---} xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx {---} xxxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxxx] Xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
x xxx xx xxxxxx xx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxx-xxx-xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxx. {}X xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xxxx, xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxx
xxxx xxx xx xx xx xx.

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}Xx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x
xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx X xxx xxxx, X'x xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxxx xx
xxx. {}Xxxx'x xxxx X xxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xx
xxxx? {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx x xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx
x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ANCHOR&} X xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxx-Xxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx'x xxxx x xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx? {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx X xxx x xxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxx {TV>}Xxx Xxxx Xxxxxx{<TV}. {}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xx Xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xx xx. {}Xxx xxx {TV>}Xxx Xxxx Xxxxxx{<TV},
xxx xxx {TV>}Xxx Xxxxxx{<TV}, xxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx?
{}Xxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx? {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx x xxxx
xxxxxxx?

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx x xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx. {}X xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx Xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxx'x xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx?

{PHANTOM_STRAW&} Xxxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxx x Xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ARGUE&} Xxxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xx
xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_BORGES&} Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?

{PHANTOM_ARMY&} X xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx {---}
xxxx {---} xxx X xxxxxx'x xxx xxxxxxxx.

{PHANTOM_BORGES&} Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

{PHANTOM_ARMY&} Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HAPPI&} Xxxx xx xx xxxx xxx xxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_RICHARDKYLIE&} Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx?
{}Xxx, xx xxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxx xxxxx xx xx-xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxx'x {TXT>}Xxx Xxx Xxx Xxxx{<TXT}? {}Xxx'x xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HOSTA&} Xxxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx?

{PHANTOM_MASTERS&} X xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx?

{PHANTOM_HOSTA&} Xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx.
{}Xxxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxxx.

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx, Xxxx, xx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PENTAGON&} Xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xxx xxxx xxxx x X-Xxxx, xxxx'x xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xx xxx xx xxxxx xxx
xxxx xxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx, xxx xxxx
xx x xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xx. {}Xx'x xxx x xxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx'x x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
x xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx XxxxXxxx Xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx. {}X xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx x xxxxxxxxxx'x xxxx.
{}Xx xxxx xx Xxxxxx Xxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx, xx'x
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HAPPI&} Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx, X xxx xxxx xxx x xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx {---} xxxx xx
{sc>}XXXXXX{<sc}.

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xxx xxx Xxxxxx Xxx Xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PREACHER&} Xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx
Xxxxxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_QUESTION&} Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx?

{PHANTOM_GUY&} Xx xxxxxxxxxx xxxx xx x xxxx xxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} X xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ARGUE&} Xxx {TXT>}Xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx{<TXT}
xx xxxx xxx {TXT>}Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx{<TXT}. {}Xxxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx x xxx xxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} {i>}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx{<TXT}.{<i}

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} {}Xx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx'x xxx xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxx x xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xx. {}Xx'x xxx xxxx Xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx'x
xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxx
xx xxxxx-xxxx-xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx x xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx' xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx? {}Xxxx'x xxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}X xxx xxxxxxx x xxxxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} {^...}xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxx. {}{i>}Xx
xxx xxxxxx X xxxx?{<i}

[{i>}Xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} X xxxx xxxx xxxxxxxxx X xxxx xxx xxxx.

[{i>}Xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} X xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.

[{i>}Xx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} Xxxxx xx xxx xxxxxx.

[{i>}X xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx-xxx
Xxxxxx Xxxxxxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} Xxxxx xx xxx xx.

[{i>}Xxxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} Xxxx xxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx.

[{i>}Xxxxx.{<i}]

{PHANTOM_CANCER&} X xxxx xxxx.

[{i>}Xxxxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ANCHOR&} Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx x xx-xxxxxx {TXT>}Xxxx
Xxxx{<TXT}-xxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx
{sc>}XXXXX{<sc} xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx Xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx x xxxx
xxxxx xxxx xxx {TV>}Xxx{<TV} xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx {sc>}XXXXX{<sc} xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx, xxx xxxx'xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx
xxxxx xxxxxx. {}{i>}Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.{<i}

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ANCHOR&} X Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_STUDENT&}{i>}{^...}xx'x xxx x Xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx{<i} {---} xxxx, xxxx xxxxx,
xxxxxx, Xxxx xxx xxxxxx, xxx {i>}xxx{<i}, Xxxx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx xx,
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx {TXT>}Xxx Xxxxx{<TXT} xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx'x xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx.

{PHANTOM_REPLY&} Xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxxx
xx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx
xxx xxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PREACHER&} {}Xx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'x
xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx x
xxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_STRANGER&} Xx'x xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_LISTE&} Xxx'x xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx x xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx' xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_SOLDIER&} X xxxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

{PHANTOM_SOLDIER&} Xxxxx xxx xx xxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx.
{}Xxxx xxx xxx x xxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx
xxx'x xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxx'xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ANCHOR&} Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_QUESTION&} Xxx xxx'x xxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx?

{PHANTOM_ORGONE&} X xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx X xxxx
xxxx xxxxxxxxxx {sc>}XXXX{<sc}?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_WOMAN&} Xxxx xx xx xxxx xxx xxx?

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}X xxxx xxx xxx xx x xxxxxxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xx xxxxx?

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xx xxxx xxxx {...} xxxxxxx xxx, xxx xxx
{...} xxxx xxxxxxx xxx {...} xxxxxx xxx {...} xxxxx
xxxxx{...%} {}Xxx xx {...} xxxx xx. {}Xxx X xxxx xxxx xxxx
{...} X xxx xx xx {...} xx.

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxx'x, xx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
{sc>}XX{<sc} xxxx xxxxxxx.

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxx{...$}

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx?

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxxx xx xxx Xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxxxxx
xxx {...} xxxxx x xxxxx {...} xx Xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx
{...} xxxx xx xx xxx {...} xxxxxxx.

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx?

{PHANTOM_SURVIVOR&} X'x xxxxxx xx'x {...} xxxxxxx {...}
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxxxx{...%} {}X'x xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx{...%} {}Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx {...}
xxx xxx {...} xxxxx.

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxxxxx xxxxxx?

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxxxxxx{...%} {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
{...} xxxx xxxx {...} xxxxxxx xx {...} xxxxx. {}Xxxx xxxxxx
{...} xxxx {...} xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx {...} xxxxxxx
xx xxxxx {...} xxx xx xxxxxxx xxxx xxx {...} xxxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxx {...} xxx Xxxx xxxx {...} xxxx. {}Xxx xxxxxxxx {...}
xxxx. {}Xxxxxx xxx {...} xxx.

[{i>}Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxxxxx xxx {...} xxx xxxxx xxx {...} x
xxxx {...} xxxxxxxxxxxx {...} xxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xx xxx {...} xxx'x xxx {...} xxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxx {...} xxx.

[{i>}Xx xxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxx xxxx {...} xxx Xxxxx {...} xxxx. {}Xxx
xxx Xxxxxxxxx {...} xxxx. {}Xxx xxxxxxx{...$}

[{i>}Xx xxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxx Xxxxxxxxxx {...} xxxx. {}Xxxxxxx{...$}

[{i>}Xx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_QUESTION&} Xxxxxxx xxxxxx?

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxxxx{...$}

[{i>}Xx xxxxxxx.{<i}]

{PHANTOM_SURVIVOR&} Xxxxx{...$}

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx?

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_NEWS&} Xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx-xxxx-xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxx-xxx
xxxx {TV>}Xxx Xxxxxxx Xx Xxxxxxxx{<TV}. {}Xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxx
xx'x xxxxxx xxxxxx? {}Xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxx, xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxx, xxxxxxxxxx xx?

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx {---} xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PREACHER&} Xxx xx xxxx xx xxxxxxx xx'xx xxxxx Xxx xxx
xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx'x xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xx? {}Xxxxxx xxxx
xxxxxxxx {---} xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxx xxxx'x xx xx xxxxx xxxxx {---} xxxxxx xx
xxxxxxxx, xxxxx {---} xxx xx xxxx xxxx xxxx'x xx xx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xxx xx xxxx Xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx?

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx xxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxx'xx xx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxx? {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx'x xxx
{---} xxx'xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ADDWATER&} Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx, xxxx
xxxx xxxx xxx, xxx xx-xxxxxx, xx xx'x xxxxxxxx xx, xxx Xxxxx
Xxxxxx, xx xxx xx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx
xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx, xx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx x
xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxxx,
xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx xxxx, xx'x xxxx xxxx
xxxx xxx'x, xx'x xxxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx,
xx'x xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxx, xx xxxx xxx'x xxx
xxxx xxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xxxx Xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xx xxx
Xxxx Xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xx
Xxxxxx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MASTERS&} Xxx X xxxx X xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx'x
xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx {sc>}XX{<sc}'x
xxxxx xxx xxx Xxx Xx Xxxx Xx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx {sc>}XX{<sc}'x xxxxx xxx Xx Xxxxx Xx Xxxxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxxxxx {---} Xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{!!} leviticus 19:33-34

{PHANTOM_REPLY&} Xxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xx Xxxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xx Xxxxx {---} xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxxx
xxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xx xx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HOSTA&} Xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxxx xx xxxxx?

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx.

{PHANTOM_HOSTA&} Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx?

{PHANTOM_MASTERS&} Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx.

{PHANTOM_HOSTA&} Xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx.

{PHANTOM_MASTERS&} Xxx xxxx?

{PHANTOM_HOSTA&} Xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx?

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx xxx'x.

{PHANTOM_HOSTA&} Xxx xxxxxxxxxxxxxx.

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx xxx'x.

{PHANTOM_HOSTA&} Xxx{---??}

{PHANTOM_MASTERS&} Xx'xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx.

{PHANTOM_HOSTA&} Xx{---??}

{PHANTOM_MASTERS&} Xx'xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx x
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx x xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx, xxx xxx'x xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxx.

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx Xxxxx Xxxxx?

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xx xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx'x xx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_NEWS&} Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxx Xxxx Xxxxxx Xxxxx Xx-Xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxx xxxxx Xxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xx'xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx x
xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xx xx? {}Xxx xxx'x xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx {TXT>}Xxx Xxx Xxx Xxxxx Xxxx{<TXT},
xx xxx xx xxx xxxxxx, xx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx, xxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MARK&} Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

{PHANTOM_HOSTA&} Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxx'x xxxx xxxxxxx?

{PHANTOM_MARK&} Xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx, xx xx xxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_COURTNEY&} Xxxx, x xxxx xxx xxx'x xxxx. {}Xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx, xxxx'x xxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxx xxx xx xxx xxx,
xx'x xxx xxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PREACHER&} Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxx'x xxxx? {}Xxxxx xxx xx xxx xx?
{}Xxx xx'x xxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxx'x xxx. {}Xx Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x
xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxx Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx Xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xx Xxx'x xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxxx, xxx xxxxxxx xx xx xxx xxx'xx xxxxx xx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx? {}Xxx xxx
xxxx xxxxx? {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxx'xx xxx xx xxx
Xxxxx Xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx x xxx? {}X'x xxxxx, xxx xxxx'x
xxxx x xxxx. {}Xx'x xxxx x xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} X xxx-xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx x xxx
xx xxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_NEWS&} Xxx xx-Xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx X xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_PREACHER&} Xxxxx'x xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx {---} xx xxxxxxx xxxxxx {---} xx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx {---} xxxxxxx Xxx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx Xxxxx xxxxxxx {---} xxx xx Xxxxx xx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx {---} xxxxxxx xxxx'x xxxx'x
xxxxxxxx xx xxxxxx {---} xx xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxx xxx
Xxxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx x Xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_COURTNEY&} Xxx xxx xxxxxx xxx xx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx-xxxxxxx
xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx x xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_CATHEX&} Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx Xxx Xx Xxxxx {---} xxxx'x xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_NEWS&} Xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx,
xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xx x Xxxxxxxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxxx {---} xxx
xxxx'x xxxx xxxx xxx'x xxxx xxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MASTERS&} Xxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx,
xxxx'x xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xx.
{}Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx {---} xxx {---} xx
xxxx xxxx xxx xxxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxx xx Xxxxxx
Xxxxx Xxxxxx Xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx xx x xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ANCHOR&} Xx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxx?

{PHANTOM_ASSAD&} X xxxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx Xxxxx xx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xx x xxxx xxx
xxxxx.{<i}]

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xx, xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx, x
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx {---} xxx
xxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx {---} xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx Xxxxx X. Xxxxxx
Xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx, xx xxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx'x Xxxxx
xx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
x xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx x xxx xx x xxx-xxxx-xxx Xxxxxxxxxx xxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx xxx {---} xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx {---} xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx {---} x xxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HARTNETTE&} Xxxxxxx xx xxx xxxxx Xxxxx xx
Xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxx Xxx Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx-xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx
Xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_UNKNOWN&} Xx'x xxxx xxxx xx
{TXT+TV>}Xxxxxxxx-Xxxxxx-Xxxx{<TXT+TV} xxx {TXT>}Xxxxx Xxx
Xxxxx{<TXT}. {}Xx'x xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xxxx xx xx, xx xxxx, xxx'x xxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxx, xx xxxx, xx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxx?

{PHANTOM_UNKNOWN&} Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx.

{PHANTOM_ORGONE&} Xxxxxxx {---} xxx xxxx'x xxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx'x x xxxx,
xxxxx {---} x xxxx.

{PHANTOM_HYSTERIA&} Xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxx xx x
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx? {}Xxxxx xx xx x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx?

{PHANTOM_ORGONE&} Xxx xxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx {---} xxx? {}Xxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx
{---} xxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx
xxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_MASTERS&} X xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx.

{PHANTOM_KEYES&} Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_HYSTERIA&}Xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx, xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx x xxxx xxx? {}Xxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx? {}Xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx?

{!!}{<VIDEO>}

{PHANTOM_UNKNOWN&} Xxx xx xxxx xx xx xx xxxx xxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxx'x xxxxxxxxx.

{!!}{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xx x xxxxx.{<i}]

{PHANTOM_WOMAN&} X xxxx {...} X xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx. {}X xxxxxx xx xxxx xx X xxxxx, xxx xx xxx, xx xxxxx
xxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x xxxx xxxx xx xx.

{PHANTOM_PREACHER&} Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxxx.

{<VIDEO}

{!!}{CHAPTER}

Xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx'x xxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxxxxx xx.

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxx'x xxxxxx. {}Xx
xx xx xxx, xx xxxx'x xxxxxx.

X xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx, “Xx'x
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx x xxxx. {}“Xxx
xx xxxxxxxxxxxxx,” xxx xxxx, “xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxx-xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx'x xxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx,” xxx xxxx, “xxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxx xxx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxx xxx xxx xxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxx Xx Xxxxxxx Xxxxx Xxx Xxx Xxx Xxxxx Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx-xxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx Xxxxx'x xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx {dsc>}XXX{<dsc}
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx x xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxx xx X xxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx. {}Xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxx
xx. {}Xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxx xx xxxx
xxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx X xxxx xx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx, xx
xxx xxx xxx x Xxxxxxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx X
xx xxx. {}Xx xxx X'x xxxxxxxx x Xxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxx-xxxxx xxxx Xxxxx xxxxx. {}Xx xxx X, xxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx xx xx-xx-xxxxx-xxxxx-xx-xxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxx Xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx-x xxxxxx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-x xxxxxxxx. {}Xx xxxx
xx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx X xxx xx xxx. {}Xxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx. {}Xx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx
xxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xx xxx xxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xx xxxxxx
xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx X xxxx xx xxx xxx
xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.”
{}Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx xx
xx-xx-xxxxx-xxxxx-xx-xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx Xxxxx. {}Xx
xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx, xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx?
{}Xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxx x
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx'x xxxx.
{}“Xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx
xx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx? {}Xxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'x x xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xx
xx xxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx
xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xx. {}“Xxxxxx xx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx
X.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx, xx xx xxxxxx'x
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx x
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxxxxxx
X xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx. “Xxxxx xxxxx X.
{}Xxxxxx, xxxxx X xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxxx X
xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx X.
{}Xxx xxxxx xxxxx X. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx
xxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx X xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxx xx xxxx? {}Xxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxx
xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx X xxxx xxx X xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxx xx xxx X-Xxxx xxx xx xx xx xxx X-Xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx X xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx Xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx.
{}Xxx X xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx X-Xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx X. {}X xxx xxxx xxx x xxxxx
xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx X. {}Xx xxxxxxxxx xx xx
xx xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx {i>}xx xxxxxxx{<i}. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx X xxx xxxx xxxxx. {}Xxx X
xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xx X xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx X xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx X xxx X xxx X xxxx xx xxx
X-Xxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx X? X xxx.
{}Xx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxx xx xxxx X xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx. {}Xxx X? xxx xxx.
{}X xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx X xxx. {}Xx xxxxx xx
xxxx X xxx X xxx xxxx xx xx X. {}X xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx? xxx xxx. {}X'x
xxxxx xxxx X xxx xxx X xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxx xxxxx xx
xxxxx. {}X xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
X xxx. {}Xx xxx X xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx X. {}Xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx X xxxxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xx x xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx X xxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx? X
xxx. {}Xxx X xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx-xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx'x. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx X xxxx xxx xxxx xxxx xxx X
xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxx xxxx X xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xx xx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx X
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx, xxxxx.”

Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxx. {}Xx xxxx xxxxx
xxx xxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxxxxxx Xxx Xxxxx Xxx Xxx Xx Xxxxxxx Xxx'xx Xxxx
Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxx
{latin>}x xxxxxx{<latin} xx xxxx {latin>}xxxxxxxxxx{<latin} xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx'x x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx'x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx X xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx'x xx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xx x xxx xx xxxxxxx
xx xx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xx x xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xx Xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxx Xxxxxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
{latin>}xxxxxx xxxx{<latin} X xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xx xx xxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxx-xxxx-xxx xxx xxxxxxxxx xx
x xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
{TV>}Xxxxxxxx'x Xxxxxx{<TV} xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxx-xxxxxx Xxxx
xxx xx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxx Xxxx x
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx x xxxxx-xxx xxxxxxxx
xxx xxx xx Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxx Xxxxxxx Xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxx'x Xxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxx xx
xxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx Xxxxxx Xx Xxx Xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
Xxxx xxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx'x xxxxx
xxxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx
{TXT>}Xxxxxxx{<TXT} xxx {TXT>}Xxxxxxxx Xxxx{<TXT} xxx
{TXT>}Xxxxx Xxxxxxxx{<TXT} xxx {TXT>}Xxxx xx X Xxx
Xxxxxxx{<TXT} xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxx xxx
xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xx xxx-xxxxxxxxxxx xx-xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx {latin>}xx xxxxxxxxx{<latin} xx
Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxxx-xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx'x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xx xx xxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxx'x xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx x xxxx xx xxxxxxx
Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xx xxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx {dsc>}XXXX{<dsc}x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxxx xx
{TXT>}Xxxxxx Xxxxxxx{<TXT} xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx x
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx {latin>}xxxxxxxxxx{<latin}
xx Xxxx'x Xxxx xx Xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx xxx {TXT>}Xxxxx Xxxxxx xxx
Xxxxx Xxxxxx{<TXT} xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx
xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx'x xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xxx x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxx xx xxxxxx
xxx xxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx Xxx Xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx X xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx X xxxxxxx xx xxx xxx X xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxx'x xxxx xxxx xxx Xxxxxx Xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxx X-Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx'x xxxx x xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx Xxxx Xxxxxxx
xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx
xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xx x xxxx xxx X
xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx x xxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxx'x Xxxxxxx Xxxxx Xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx Xxxxx Xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx'x xx xxxxx xx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx Xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xx Xxxxxx Xxxxx'x Xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx-xxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxx Xxxx xxxxx xxxx Xxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxx
Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xx xxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx X'x xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx'x xxxxx xx xxx xxx'x xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x Xxx xxx xxxx
xxxxxx xx {TXT+TV>}Xxxxxxxxxxx{<TXT+TV} xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxx Xxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx {greek>}xxxxx{<greek} {latin>}xx xx{<latin} xxx
xxxxxxxxx xx {greek>}xxxx{<greek} xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx
Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx
{TXT>}Xxx Xxxx Xxxxxxxx{<TXT} xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx x Xxxxxx Xxx
XxxxXxxXxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xx'x xxx x xxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xx xxxxxx xx xx xx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx x Xxxxxxxxxxxx
xxxx Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx x xxx xx xxxx xx'xx xx xxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx xx'x x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx {TXT>}Xxxxx{<TXT} {TXT>}Xxxxx{<TXT}
{TXT>}Xxxxx{<TXT} xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xx x xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx'x xxxx x xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxx
xx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xx xx x xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx
x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx {TXT+TV>}Xxx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxx{<TXT+TV} xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx X'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xx X'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xx
xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xx xxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxx'x {TV>}xxx{<TV} xxxx x xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx'x
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx X xx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xx-xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx x
xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx'xx
xxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxxxx xxxx x Xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
Xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx
xxxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx'x
xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xx xxx'x xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
{TXT>}{TV>}Xxxxxx Xxxxxx{<TV} xxxxx Xxx Xxxxxxxx{<TXT} xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx {sc>}X XXX{<sc}
xxx {sc>}XXX XXX{<sc} xxx {sc>}XXX XXXX XXX{<sc} xxx
{sc>}XXXXX XXXXX XX{<sc} xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx{<TXT}
xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx-Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx Xxx Xxxx xxx xxx
Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx {TXT>}Xxxx Xxxxx{<TXT} xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx'x xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xx Xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx
xx xxx xx Xxx Xxxx Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xx Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx XxxxXxxXxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx Xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxx-xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xx-xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxx xx xxxx x
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xx xx xxx xxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx X
xxxx xxx xx Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx X xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx'xx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxx Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxx'x xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx'x xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx Xxxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx Xxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xx
xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xx'x xxxxxxxx xx xxxxxxx Xxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
{TV>}Xxxxxxxxxxx{<TV} xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx {latin>}xx
xx{<latin} xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xx x xxx xx x
xxx xxx xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx'xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx'xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx {TXT>}Xxxx Xxxxx{<TXT} xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxx xxx Xxxxx
Xxxxxx xxxxxxx xx {TV>}Xxx Xxx{<TV} x xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx {TXT>}Xxx Xxxxx Xxxxxxxxxxx{<TXT} xxxx'x xxxx
xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx {TV>}Xxxxxx{<TV}
xxx {TV>}Xxxxxx Xxxxxx{<TV}x xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx Xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx-xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx x {TXT>}Xxxxx{<TXT} xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx x Xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx Xxx Xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx
{TXT+TV>}Xxxxxx xx Xx{<TXT+TV} xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx Xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx Xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xx'x xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxx xx'x xxxxxxxxx xx xx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx {TV>}Xxx Xxxxxxxxx
Xxx{<TV} xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx' xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx Xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xx x
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx'x xxxx xx
xxx xxx xx'x xxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxx xx
xxx xxx xxx xxx xx xxx'x xx xxx xx xxx Xxxxx Xxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx Xxxxx Xxxx Xxxxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxx xx x xxxx xxx xxxx {TXT+TV>}Xxxxxxxxxxx{<TXT+TV}
xxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx Xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx-xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx-xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx {TXT+TV>}Xxxxxxx xx xxx
Xxxxx{<TXT+TV} xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx-x
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxx xxx Xxxxx'x xxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxx Xxxxx Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx {TV>}Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx{<TV} xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxx {dsc>}XXX{<dsc} xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx {TXT>}Xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx{<TXT} xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx {i>}xx xxxx{<i} xxx
xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx {dsc>}XXXX{<dsc}xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx-xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xx
xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx {TV>}Xxxxxxx Xxx{<TV} xxxxxx
{TV>}Xxxxxxxxxx{<TV} xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxx Xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx x xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx Xxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
{TXT>}Xxxxxx Xxxxxxx{<TXT} xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxx
Xxxxxxxxx Xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx'x
xxxx xxxxx xxxx Xxx xxx Xxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx xxxx-xxxxxxxxxxx xx
xx xx xxxx-xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxx xxxxx xxx'x xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx {TV>}Xxxxxx xxx Xxxxxx{<TV}
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx {TV>}Xxxxxxx{<TV} xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx X xxx xxx xxx-xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx'x xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx-xxxxxxx xX xX'xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxx xx Xxx Xxx
Xxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx {TV>}Xxxxxx
xxx Xxxxxx{<TV} xxx xx xxx'x xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxx
xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx'x xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx'x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xx
xxx Xxxxxxx xx Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
x xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxx x-xxxx xxx {TXT>}Xxxxx Xxxxxxx{<TXT}
xxx X'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx
{TXT>}Xxxxxxxxx xx Xxxxxx{<TXT} xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
Xxxxxxxx xxxx {i>}Xxxxx{<i}.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'x
xxxxx.

Xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx X xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx.

“Xxxx xxxxxx.” {}X xxxxxxxxxx xxx xx x xxxx, xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx x
xxxxxx, X xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xx xxxxx.” {}Xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx x xxxxx. {}Xx xx, xx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx x
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx X xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx x xxxxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxx Xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

“{i>}XXXXXXX XXXXX.{<i}”

X xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}X xxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
x xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xx xx. {}Xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxx Xxxxx'x xxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxx xx x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx x xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxx Xxx Xx Xxxxxxx Xxxx Xxxxxxx Xxx Xxxxx Xx Xxxx

{1ST_PARA#}Xxxxx. {}Xxx xxx x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxx.
{}Xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx. {}X xxxxxxxx
xxxxxx. {}X xxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxx.

Xxxx xxxxxxxxx {sc>}XX{<sc} xxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx. Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xx'x xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx-xxx xxxx xxxxx,” xx
xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx x Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx x
xxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx xx x xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx?” xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxx xxx x xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'x xxxx.”

“Xxx xxx xxxxx ‘x’,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx.
{}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx x Xxxx
Xxxxxxx x-xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxx X. Xxxxx xxxxxx Xxxxxx?

[{i>}Xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxx] Xx xxxx xxxx x xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx, xxxx xx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xx, xxxx xx.

[Xxxxx] Xx. {}Xx, X'x xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx, Xxxxxx xx x
xxxxx xxxxxxx. {}Xx xx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx
xx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x
xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx Xxx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx. {}Xx'x xxx xxxxxx xx Xxxxx-Xxxxx-xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx, Xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxx] X xxx'x xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx.

[Xxxxx] X'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xxxxxxxx?

[Xxxxx Xxxxxx] Xxx xxx'xx xxxxxxxxxxx xx xxxx Xxxxxx xxx'x
xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx
xxxx.

[Xxxxx] Xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx {TV>}Xxxxxx Xx Xxx Xxxx{<TV}
xxxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxx'x xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxx
xxxx xx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xxxx.

[{i>}Xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}X xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xx x xxxxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx
xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxx xx x xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx x
xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxx xx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxx xx xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx, xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx x xxxx
xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxx x
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx x.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, Xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx ‘Xxxxx Xxxxxxxx
Xxxxxx’. {}X xxxxxxxxx {sc>}XXX{<sc} xx xx x xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx Xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xx xxxx xxx Xxx?

[Xxxx] X xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx x
xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxx, xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.

[Xxxx] X xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx?

[Xxxx] X xx x Xxxxxx, Xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx?

[Xxxx] Xxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx x xxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx X xxx, Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxx, xx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx?

[Xxxx] Xx xxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx?

[Xxxxx] Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx X xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx, xx, Xxxxxxx, X xxxxx xxxx xx xxx X
xxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxx, xx xx xxxxxxxxx, Xxxxxxx, X xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx, X
xxxx xxxx X xxx xxx xxxx X xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx, xx xxxx,
xxxx xxx X xx xxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx, xxx
xx-xxxxxx xxxxxx xxx, xxx xx xx xxxx xx xxxxx, xx xxx xxxx xx,
xxx xxxx, xxxxx, xx, xx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxxx-xxxx-xxxx xxxxxx xx xxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxx, xx X xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxx xx, Xxxxxxx, xxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx,
xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xx?

[Xxxx] X xxxx xxxxx xxxx X xxxx xx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxx, X xxxx xxxxx X xxxx xx xxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx?

[Xxxx] X'x xxxxx, Xxxxxxx, xxx X xxxx xx xxx X xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] X xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxxxx, xxxx xx
xxxxxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxx, xxxx, xx xxxx xxxxx, x xxxxxx-xxxx-xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx
xxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxx, Xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxx xx,
xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx X xxx, Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxx, xxxxxx xxxx
x xxxxx, xx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx?

[Xxxx] X xxxx xxxxx xxxx X xx xxx xxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx
X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xx xx xxxxxxx, xxx xx xxxxxx xx xx xxx xx xx xxxxx, xx
xxxxxx, X xxxx xxxxx xxxx X xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx xx,
xx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, X xxxx, xx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx
xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxx, xxxx, Xxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxx, X xxxx
xxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx Xx Xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx ‘xxxxxxxx’ xxx ‘xxxxxxxxx’ xxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx?

[Xxxx] X xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxxx.

[Xxxx] X xxxxxxx xxxx xxxxx Xx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxx, xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx, xx xxx xx X xxx xxx, xxxxx xxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx x
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx x
xxxxxx xxxx xx.

[Xxxxx] Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx-xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xx xx xxxx
xxxx Xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx, xx xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx Xxxx, xxx xxx xxxxx, xxx xxx xxx, xxxx xxxxx xx
xxxx x xxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx?

[Xxxx] Xxx, Xxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxx.

[Xxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxx xx xxxx xxxx, Xxxxxxx, xx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx?

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx

[Xxxxx] Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxx] X xxxxx xxx, Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx, xx xxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx.

[Xxxx] Xxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx
Xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxx] Xxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx, xxxxx xxx, xxxx xx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xx xxxx xxx xxxx.

[Xxxxx] Xxxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxx] Xxxx, Xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxx
xxxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xx x xxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxx xxx xx. {}Xxxx xxxx X xxxxx, xx xxx xxxxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] X xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx, xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xx
xx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xx xxx xxxxxx, Xxxxxxx, X xxxxx xxxx xx xxx xxxx X
xxx'x xxxx xxxx X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx X xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx x xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxx?

[Xxxx] Xxxx, Xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, X xxxx xx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx
xxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.

[Xxxxxx] Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx?

[Xxxx] X xx xxxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xx
xx xx x xxxx, xx xx xxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx, Xxxxxxx, xx
xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx

[Xxxxx] Xx xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx
xxx xx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx,
Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxxx x
xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx x xxxx xxxx x xxxx xx xxx xx x xxx,
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx x xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx x xxxx
xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx x xxxxx xx
xxxxxxx-xxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxxx xx xxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx?

[Xxxx] Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, X xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xx xxx Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx.

[Xxxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx, xx xxx
xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxx, Xxxxxxx, xx xx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx, xxx X xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
xx xxxxx.

[Xxxxxx] Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] X xx xxxxx, Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx X xxx xxxxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx.

[Xxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx?

[Xxxx] Xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] X xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx?

[Xxxx] Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx?

[Xxxxx] Xxx.

[Xxxx] Xx xxx xxxx X xxx xx xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxx
Xxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xx xxx?

[Xxxx] Xxxxx xxxxxx.

[Xxxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx,
Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] Xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx, xxx.

[Xxxxxx] Xx X xxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx Xxxxx?

[Xxxx] X xxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxx xx?

[Xxxx] Xx'x xxxx xxxx xxxxx X'x xxxx X xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx x xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxxx xx Xxxx xxx Xxxxx.

[Xxxx] Xxx xx xx xxxxxxxxx.

[Xxxxxx] Xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xx
xxxx xxx xxxxxxx?

[Xxxx] X xxx xxxx xxx, Xxxxxxx, xxxx X xxx'x xxxx xxxx X xxx'x
xxxx.

[Xxxxx] Xx Xxxxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx ‘Xxx Xxx X
Xxx Xxxx?’ {}Xx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx?

[Xxxx] X xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xx Xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxx xxxxxxxxx, xxx X xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
Xx Xxxxxx' xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx?

[Xxxx] Xx X xxxxxxxxxx xx, xx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx X
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, X xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xx xxxx?

[Xxxx] Xx X xxxx, Xxxxxxx, X xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxx xx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx-xxxxxx xxx xx xxxx, xx xx
xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx, xxx xx-xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx, xx xx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx,
xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxx'x xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx X xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxx,
x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx, X xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxx, xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxx X xxx xxxx, xxxx xx,
xx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx X xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx X
xxxxx xxxx xx xxx xxxx X xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xx xx x xxx-xx-xxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx, xx.

[Xxxxx] Xxxxx, Xx Xxxxxxxx

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx-xxxxxx, xx xxx xxxx,
xxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx-xxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx?

[Xxxx] X xx xxxxx, Xxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx?

[Xxxx] Xxxx, Xxxxxxx, X xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxx Xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxxx.

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxxxx
xx x xxxx xxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxxxxxxxxx xxx xx xxx. {}Xxxxxxx, Xxxxxxx, X xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx, xxxx xxxxxx xxx
xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxx xxxx xxx, Xxxxxxx, xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx'x xxx x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx?

[Xxxx] X xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, Xxxxxxx, xx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx.

[Xxxxx] Xx xxx Xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxxxx xxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxx x xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx x xxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx, xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx.

[Xxxx] Xx xxxxxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxx xxxx x xxxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx?

[Xxxx] Xxxxx xxx xx xxxxxx xxx X xxxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxx?

[Xxxx] Xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx
xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

[Xxxxx] Xxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxx?

[Xxxx] Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxx Xxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx
xx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx,
xxxx xxx?

[Xxxx] Xx, Xxxxxxx, X xxxx xxx.

[Xxxxx] Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx Xxxxxx Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

[Xxxx] Xxxxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xx x xxxxxxxx xx xx xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx X xx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] X xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx, Xxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx
xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx
xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xx'x xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxx, xx xxxxxx xxxxxxxxx, Xxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxx, Xxx, xx'xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxx xx. {}Xxxxxx Xxxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx x Xxxx
Xxxxxxx x-xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxx'x xxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxxx] Xxxxx, X xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xxx xxx'x xx xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx Xxxxxx] Xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xx xx.

[{i>}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxx] Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx xxxxx xxx?

[X-Xxxxx] X xxxx Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx.

[X-Xxxxx] Xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xx xx, xxxxxxxx xxx'x
xxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx, xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

[Xxxxx Xxxxxx] Xx xxx. {}Xxx'x xxx xxxx Xxxxx xx xxxxx?

[X-Xxxxx] Xxxxx.

{<VIDEO>}

[{i>}X xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx
x xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
{sc>}XXXXXXXXXXX-XXXXX{<sc}, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xx
xx xxx xxxx xxxx, xx'x xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx. Xx xxxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxx xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx,
XxxXxxxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx XxxxxXxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
{i>}xxxx{<i}. {}Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxxx xx
Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx Xxxxxx Xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xx xx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxx, xx'xx
xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xx'xx xxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx
xx xxxx xx xxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx'xx xxx xxx-xxx
xxx-xxxxx-xxxxxxxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx x xxxxx xx xx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxx] Xxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx, X xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxx, xxx'xx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx {---} xxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
{---} xx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxx xx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xx x
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxx. {}X xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx. {}{sc>}XXX XXXX{<sc} xx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx x xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx xxx xx x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

[Xxx] Xxx.

[Xxxxx] Xxx, Xxxxxxxx xxxx xxx.

[Xxx] Xxx.

[{i>}Xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxx'x xxxxxxxxx X xxxxxxx, xxxx X xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxxx'x xxxxx.
{}Xxx X'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx'xx xxxxxx xxxx.
{}X'xx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx X xxxx xx xx xxxxxxxxxx.
{}Xxx X xxxxx X'xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx, xxxx'xx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xx
xxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx, xx xx
xxxx. {}Xxx xxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx? {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx? {}Xx xxx xxx
xxxxxx xxxxx'x xx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx? {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx Xxxxxxx? {}Xxxx xx xx?

[Xxx] Xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx x xxx xxxxxxxx
xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxx, xxxxx xxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx Xxx
xxxxxxx xxx Xxx xxx xx xxx Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx?
{}Xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xx Xxx?

[{i>}Xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx-xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx, Xxxxxxxx, xxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx
xx xxxxxx? {}Xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx?
{}Xxx, xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
Xxxx xx Xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx'x xxx xxxx
x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx?

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxx] {TV>}Xxxxxxxxx'x Xxxx{<TV} xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx.

[{i>}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, X'x xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx Xxxx Xxxxx
xxxxxxxxxx, xx X xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxx'x x xxxxxx xx Xxxxxxx Xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxx Xxxx Xxxxx xxxxx xx. {}Xx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxxx'x xxxxx xxxx xx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

[Xxxxx] Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx x xxx xx xxxxxxx xxx x xxxx
xx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xx x xxxxxx-xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx
{sc>}XXX{<sc}x. {}Xxx xxxxx {TV>}Xxxxxx Xx Xxx Xxx{<TV} xxx xx
x xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xx-xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx {---} xxx xx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx {---} xxx xx xxx xx xxx xxxxxx, xxx xx xxxxx'x
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx, xx'x xxxx xxxxxxx xxxxx {---} xxxxx xxxxx
xxxxx {---} xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xx xx {---} xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx {---} xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxx {i>}xxx{<i}.
{}Xx'x xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx, xx xxx xxx xx {TXT>}Xxxxx{<TXT}, xx xxx xxxxxxxx
Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx'x xx xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxx, xx'x
xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xx-xxxxx xxx
xx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx-xxxxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx {i>}xxx{<i}, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxx] Xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx?

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx xx xxx xxx xxxxxx
xx x xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx x xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx'x xxxx xx x xxxxxx xxx
Xxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xx x xxxx xx xx xxx xxx xxxxx x xxxxxx.{<i}]

[Xxx Xxx] Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx'xx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xx
xx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx.

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxx, xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxxxxx xxx xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx X xxxx xxxxx, xxx X xxxxx X xxx xx xx xxxxxxxxxxxx, xxxx
Xxxx Xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxx.
{}Xxx, Xxxxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx, xxx xxx xxx, xxx xxxx xx x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxx xx
xxxx xx xx xxxx, xx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xx'x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxxx.
{}X xxxxxxxxxx xxxxx xx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx-xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx-xx-xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xx {sc>}XX{<sc}. {}Xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx
xxx {sc>}XX{<sc}.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

[{i>}Xxxxxxxx xxxxxxxx.{<i}]

[{i>}Xxx xxxx xx Xxxxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxxxx] Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx'xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx X xxx, xx
xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx, xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxxxxx Xxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx x xxxxxxx xx xxxxx xx
x xxxxx-xxx xxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxx,
xxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx Xxxxx xxx xxx xx x
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxx
Xxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxx. {}X'x
Xxxxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xx.

{<VIDEO>}

[Xxxxxx] Xxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx Xxx Xxxxxx x xxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx.
{}X xxxx xxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxx xxx, xxxxx, X xxxx xxxxx
xxx x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx Xxxxxx. {}Xxx
xx xx xxxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xx {i>}xxx{<i}
xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx x xxxx Xxxxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxx Xxx Xxxxxx. {}Xxx X'xx xxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxx
xxxx xx xxx xxxx X, Xxx Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx x xxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xxx x xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxx Xxxxxx xxx
Xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxx
Xxxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxx
xxx Xxxxxx Xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx
xx xxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxx Xxx xxx Xxxxx Xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx X xxxx
xxxx xx xxx {---} xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx Xxx xxxxxx Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx {TV>}Xxxxxxxx'x Xxxxxx{<TV} xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx,
xxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx.

[{i>}Xxx xx xx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx Xx-Xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxxxx-xxx-xxxxx
xxxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx Xx-Xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[{i>}Xxxxx: Xxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx
xxxxx-xx xxxx xx Xxxxx xxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxx-Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx.

[{i>}Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.{<i}]

{<VIDEO>}

[Xxxxx] Xxxxxxx xx xxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx xxxxxx. {}X'x
Xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xx xxx Xxxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx{---??}

{<VIDEO}

X xxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx, xxxxxxx. {}X xxxxxx xx. {}Xxx xx'x xxxxx. {}X xxxxxx
xxxx xx Xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx xx.

{VIDEO>}

[Xxxxxxxxx] Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xx'x Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx.

[{i>}Xxx xx x xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxx xx x
xxxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxxxx, Xxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
Xxxxx Xxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxx.{<i}]

[Xxxxxx] Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx.

[Xxxxxx] Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx?

[Xxxxxx] Xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx.

[{i>}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.{<i}]

[Xxxxxxxxx] Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx
xxxxxxxxx{---??}

{<VIDEO}

Xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xx. {}Xx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx. Xx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. “Xx,
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxx xx. {}“Xxxx xx?” xx xxxx. {}“Xxxx
xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxx.
{}“Xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx xxx?” xx xxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx,” xx xxxx, “xxxxxx xxx.” {}Xx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx.”

X xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx x xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx.

“Xxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx.

“Xxxxx X xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx x xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx.

X xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx.

“Xxxxxxx,” xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx-xxx, xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx xxxx
xx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx'xx xx xxxxx. {}Xx'xx xx
xxxx x xxxxx xxxxxxx {TV>}Xxxxx xxx Xxxxxx{<TV} xxx
{TV>}Xxxxxxxxxx Xxxxxx{<TV} xxx{---$}” {}X xxxxx xxx xx
‘xxxxxxxxxxx’ xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx xx-xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx. {}Xx xx xxx xx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx x xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xx'x xxxxxx xx xxxxx,” xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx-xxxxxxx, xx-xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxx xxx X xxxx xxxxx?

“Xxxxxxx, xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx-xxxxxxxxx xx {TV>}Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxx
Xxxxxxxx{<TV}. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xx xxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx
xxx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xx xx {dsc>}XXX{<dsc}.”
{}Xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xx xx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx-xx. {}Xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx
xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxx, xxxxx xx xx
xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx Xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx, xxx xxx xxxx, xxxxxxx xx {dsc>}XX{<dsc} xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxxx Xxxx Xx Xxxx Xxxxx Xxxxxx Xxxx Xxxx

{1ST_PARA#}Xx xxxxx xx xxx?

Xxxxx xxxxx {TXT>}Xxx Xxxx xx Xxxxxxxx{<TXT} xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xx xxxx xxx, xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxxxx xxx'x xx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx, xxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx-Xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxx xx {TV>}Xxx Xxxxxx xx Xxxxxxxxxx{<TV}. {}Xxx
xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx, xxx xxxxx xx xx xxxx xxx, xxxx xx
xxxx xxx, xxxxx xx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx {TV>}Xxxxxxxxxx{<TV}. {}Xx xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx, xx xxxx xxx, xx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xx xxxxxx xx xxx. {}Xxxxx
xx xxx'x xxxx x xxxxxxxxx.

Xx xxxxx xxx x xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx.

{!!}CHAPTER

{TITLE#}Xxxxx Xxxxxxxxx Xxx Xxxx Xxxx Xx Xxxx Xx Xxx Xxxxx

Xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx, xxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx.

{!!}CHAPTER

{TITLE#}Xxxxx Xxx Xx Xxxx?

{1ST_PARA#}Xxxxx xx'xx xxx Xxxxx xxx.

Xxxxx xx xxxxxx xxxx.

{!!}CHAPTER

{TITLE#}Xxx Xx Xxxxx Xxxxxxxx Xxxx?

Xxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx. Xx xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx'xx xx x xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx.

Xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx.

X xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx Xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx X'xx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx.

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxxx Xxxx Xx Xxx Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xx Xxxxxx

{1ST_PARA#}Xx xxxxx x xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx

Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx? {}Xxxx, xxxx'x xxxx. {}Xxxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx x xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx, xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx? {}Xxxx, xxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx. {}X
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xx
xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx
Xxxxx'x xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx-xx-xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxx? {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx xxx.

Xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx:

{VIDEO>}

[{i>}Xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxx x xxxxxxx?

[Xxxxx] Xx xxxx xxxxxxx?

[Xxxxx] Xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx {i>}xxxx'x{<i} xxxx xxx xxxx?

[{i>}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx, X xxxx xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
{sc>}XXXX{<sc}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxx Xxxx Xx Xxxx.

[Xxxxx] X xxxx xxx'xx xxx xxxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxxxx.

[{i>}Xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xx xx.

[{i>}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xxxxxxxx xx xx x xxxx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx Xxxx Xx Xxxx. {}{sc>}XXXX{<sc}.

[{i>}Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxxxxxxxxx, X xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx
xx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx'xx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx Xxx Xxxxx?

[Xxxxx] Xxx Xxxxx?

[Xxxxx] Xxxxxxx.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xx'x xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx.
{}Xxxxxx, X xxxx xxxxxxx xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xx Xxx{i>}xx{<i} xxx Xxx{i>}xx{<i}. {}Xxx,
xxxxxx, xx'x xxxx {sc>}XXXXXXXXX{<sc}.

[{i>}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx.{<i}]

[Xxxxx] Xxx xxxx'x xx xx xxxxxxx xxx?

[Xxxxx] Xxxxxxxxxxx xx'x {sc>}XXXXXX{<sc}. {}Xxxx xxxx x
xxxxxx X xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx Xxx Xxxxx Xxx'xx Xxxxxxx Xx
Xxxxxxx?

{<VIDEO}

Xx xxxx xxxx xxx X xxx xxxx?

{!!}{CHAPTER}

{!!}{@}{epub_break}

{TITLE#}Xxx Xxxx Xxxxx Xxxxx Xxx

{1ST_PARA#}Xx Xxxxx: X'x xxxxx. {}Xxxxx X xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx.

{TITLE#}Xxxxxxx

{1ST_PARA#}Xx xxx: Xxxxx{...%} {}Xxxxx xxxx x xxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx x xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxx x xxxx xxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxx'x xxxxx
xxx xxxxx xx xx x xxxx.

Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxx.

Xxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxx.

{TITLE#}Xxxxx

{!!}END
