{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}The Secret History of Mars
{!!}{@}{subtitle}Vol 3
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{SHOM_BOOK_V}

{SECTION}

{::IMAGE::GITLOG::}

{TELETYPE>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.gitlog.jpg

xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Xxxxxx: XXX xxxx@xxx.xxxxxxx.xxxx

Xxxx: Xxx xx x:xx:xx x -xxxx

{INDENT_3EM#}xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx

{INDENT_3EM#}xxx xx

{INDENT_3EM#}xxxxx{ASCII_APOSTROPHE}x xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx{ASCII_APOSTROPHE}x

{INDENT_3EM#}xxxxxxxx xxxxxxx

{PAD_B#}xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Xxxxxx: XXX xxxx@xxx.xxxxxxx.xxxx

Xxxx: Xxx xx x:xx:xx x -xxxx

{INDENT_3EM#}xxxxx xxxxxx

{INDENT_3EM#}xxxx XXXX-xxxxxx

{<TELETYPE}

{SECTION}

{INTERVIEW>}

{TITLE#}XXXXXXXXX

{TITLE_LVL2#}(XXXXXXXXX)

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
{---} xxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxx
xxxxxx xx xxxx X xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx, xx'x xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, xx xxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx, xxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxx, xx xx xxxx, xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xx. {}Xxxxxxxx,
xxx'x xxxxx xxxx xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxx xx xxx xxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, xx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. Xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx xx xxxx X xxxxxxx xxxx xxxx
x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx x xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx
xxxx, xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx, xx xxxxxxx xxxx xx
xxxx x xxxxxx. {}Xxxx X xxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xx xxxx xx,
xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxx Xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, X xxxxx xxx. {}Xxxx X xxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxx xx
xxxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx. {}Xxxx X xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxx.

{<INTERVIEW}

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xx xxx'xx x'xx xxxx xxx?” Xx xxxx.

“Xxx'x'xx xxxx xxx xxx, xxx.”

“X'x xxxxx x'xx.”

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxx x xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxxx.

“'Xx'x xxxxxxxx x'x'xxxxx xxxxxxx?” Xx xxxx.

“Xxx xxxxxx'xx,” Xxxxx xxxx.

“{i>}Xxxxx{<i}'x?”

Xxxx xxx xxxxx-xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'xx xxx
xxx xxxx Xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx.

“{i>}Xxxxx'x?{<i}”

Xxxxxxx xxxxxx: “Xxxxxxxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x'x'xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx {---} xxxx'xx xxx xxxx x'xxxx {---}
xxx xxxxx'x xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxxx'xxx'x xxxxxxxx xxx
X'x xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx x'xxx
xxxx-xxxxxxx-xxxxxxx-xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, x'xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx:
“Xx'x xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxx'x x'xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

X xxxxxxx X'x xxxx x xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx
xxxxxxx, xx X xxxxxxx X'x xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xx, xxx xxxx X xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx, x xxx'x xxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx'x.
{}Xxx X'x xxx xxxxxx x'xxx-xxxxx xxxx'x xxxx xx'x {---} xxx
xxxxx X xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx x'xxxxxxxxx xxxx, xx xxx
xxxxxx, X'xx'xx x'xxxxx'x xxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx'x'x xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx, xx xxxx xx'xx'xx ‘xxxxxxxxx’.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx'x x'xxxxxxx xx xxxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx.”

Xx xxxxxx xx xx'xx xx xxx xxxxxx xxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx
x'xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx
x'xxxxxxx, xxx'x'x'xx xxxx xx'x xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

“Xxxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx x xxxxx x'xx xxxx.
{}“Xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx'xx xxxx
xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxx x'xxxx
xxxxxx'x'xx xx-xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx'xx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx xxx.”

Xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx'x'xx xxxxx'x xxxx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx.

“X'xx xxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxx xxxx xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx?” xx xxxx, xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxxxxx xxxxx'xx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx'x xxxx'x xxxx xxxx xxxx x
xxxx x'xxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxxx'x'x
xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx? {...} xx
xxx'xx'x'xx'x xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx xx xx?”

“X xxxxxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx?”

Xxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx?” {}Xxxx xxxxx xxxxxx x'xxxxx, xx'x xxxxxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx-xxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

Xx'xx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx {...} xxxx?”

“X xxxxx,” xxx xxxx.

“Xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx {...}
xxxx X{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx.”

“Xxx'x{...$}” {}Xxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx'xxxxx, xx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx xxx{...$}”

“Xx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xx xx x xxxxx.”

Xx'xx'x xxx. {}Xx xxxxxx x'xx xxxxxxxx xxxx'x'x xx x'x.
{}“Xxxxx xxx?”

“Xxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx {...} xxxx{...$}”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx xxx xxxxxxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxx{...$}”

“Xxx xxx xxxx xx xxx?”

“{^...}xxx xxx?”

“Xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx {...} xxxxxxx xxxx?”

“Xxxx?”

“{^...}xxxxxxx {...} xxxx{...$}”

“Xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xx'x'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx'x'xx'x'xx xxxxxxx.
{}Xxx'x'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx xx xxx xx'x xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx. {}Xxxxxx xxxx xx Xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx, xx'x'x xxxxx x'xxx xxxxxxxxx'x x xxxxx. {}“X'xx xxx
xxx xxxxxx xxxx.” {}Xx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx x'xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx.”

“Xxx, xx'xx” {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxx xx xx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx, xx'xx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx, {}“xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'x xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxx xx x xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx'xx'x'xx xxxxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx{SUP>}xx{<SUP} xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx'x'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxxx' xxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx,
xxx X xxxxx X'xx xxxxx x xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{SCENE#}XXXXX

{i>}Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx.
{}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxx xx x xxxxx xx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD} xxx xxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxxx xxx{<i})

Xxxxx'x xx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx{<i})

Xx xxxx xxx x xxxx, X xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xx xx'x xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx, xxxx xx X xxxxxxxx xx
xx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxxx xx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx? {}({i>}Xxxxx xxxxxxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}{<i}) {}Xx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}
xxxxx. {}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i}) {}X xxxxx X xxx xxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}, xxxxxxx {CHAR>}XXX{<CHAR}'x
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx'x xxxx xx xxx xx xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxxx'x xxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx xx xxxxxxx. Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxx xxxx-xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?” {}Xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx x'xxx xxxxxxxxx.

“Xxx {---} xxx xx xxxx xx xxx xxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx?”

“Xx xxxxx xx xx xxxxx'x xx xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx' xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx x{---$}” {}Xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxxx.”

“{i>}Xxxxx xxx xxxx?{<i}”

“Xxxx, xxxx.”

“{i>}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx.{<i}”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx?
{}Xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxxx.”

“X'xx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx?”

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx x xxxx?”

“Xxx?”

“Xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx.” {}Xxx Xxxx
xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx-xx'xx xxxxx.
{}Xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx x xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx
xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxx'x'xx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx.
{}“Xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.

“Xxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx.”

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx, “xxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

“X xxxxxx xxxxxxxxxx xx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}Xxxxx-xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}
xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}X xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xx {STGD>}XXXXX XXXXXX{<STGD}, xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx{<i})

Xxxx'xx xxx xxxxx? {}({i>}Xxxx xxxx xx{<i}) {}Xx xxx xxx'x
xxxx xxx xxxxx, xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx, xxx xxxx xxxxx{<i}) Xx
xxx xxxx xx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}Xxxxxx xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}Xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}. {}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx'x
xxx xxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx {CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR} xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX #x

Xxxxxxxx xxxx xx xx. {}({i>}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxx. {}{CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR} xxxxx xx xxx
xxxxx{<i}) {}Xx. {}Xxx xxxxx xxx. {}({i>}{CHAR>}XXX
XXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx{<i}) {}Xxxx'x xxxx
X'x xxxxxxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX #x{<CHAR} xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx {CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR} xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xx xxxxx xx {CHAR>}XXX
XXXXX{<CHAR} xxx xxxxxxxx xx{<i})

Xxx xxxx xxxx xxxxx, xxx'x xxx. {}({i>}Xxx xxxxx {CHAR>}XXX
XXXXX{<CHAR}'x xxxx{<i}) {}Xxxx xxxx xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXX
#x{<CHAR} xxxxx {CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR}'x xxxxxxxx{<i})
{}Xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxx'x xxxx x xxxx xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX #x{<CHAR} xxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx, xxxxx?
{}({i>}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx {CHAR>}XXX
#x{<CHAR}'x xxxx xxxx xxxxxxx {CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR}'x
xxxxxxxx{<i}) {}Xxxxx'x xxx xxxx xxxx x xxx xxx xxxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxxxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx {CHAR>}XXX
#x{<CHAR} xxx {CHAR>}XXX XXXXX{<CHAR} xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx x xxxxxxx, xxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“'xxx'x xxx X'xx'x xxx{---$}”

“Xxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxx?”

Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

“'x'x.” {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx x xxxx, xxx xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xx'xxx'x xxx X'xx'x xxx, xxx xxxxxx'x'x xxxx xxxx xx xxxx,
xxx'x?”

“Xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx, xx xxx Xxxxxx.”

“Xx'xx'x'xx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx'x xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx'xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx,
xxxxx, xx xxx xxxx, xxxxxx'x. {}“Xxx'xx'xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx'xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx'x xx xxxxx x'xxxxxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxx'xxxxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx'xxxxxxx xxxx xxxx'xx'x xxx xxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx'x xxxx?” xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xxx xx'xx'x xxx'x'xx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxx {---} xxx'xx {---} 'x xxxx'xx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx? {}Xx? {}Xxx, xxxx
xxx'xx'x xxxx xx xxxxxxxx {---} xxxx xxxxxxx xxxx x'xxxx? {}Xx
xxx?”

“Xxxxx xxxx'x xxxx xxx x'xxxxxxx'x.”

“Xxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx'xx xx'xx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx.”

Xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx'x xxxx?”

“Xxx'xx'x xxxx?”

“Xxxx'x'xx xxxx xxxx xx {...} xx xxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx,
“Xxx'xx xxxx'xxxx xxxxx?”

{SECTION}

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx'x'x xxxx xxxxx'x'x xxxxxxx, xx
xxxxxxxx'xx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“X xxxx'x xxxx xxx?”

Xx xxxxxxxx {i>}xx{<i} xxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxx
xxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x x'xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx, x
xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx'x'x xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xx xxx.

“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxx?” xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx x xxxxxx
xxx-xxx.”

“Xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx?”

{i>}Xxx'x xxxx.{<i} {}“X xxx'x xxxx xx xx'x xxxx xx xx xxxx xx
xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xx{...%} {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx. {}Xx xxxxx x xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xx'x'x
xxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx x xxx.” {}Xxxx xxxxxxxx, xx'x x'xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx x'xx xxxxx xxx xxxxxxxx x
xxxxx xx xxxxx. {}“Xxxxx. {}Xxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx x'xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x x xxxxxx.” {}Xxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xx'xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx xx x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx'x.

“Xxxx xx xx?”

“Xx'x xxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx'x x'xx xxxxx.
{}Xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.”

“X xxxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx{---$}”

“Xxxx xx xx?”

“Xxxxxxx xxxxx.”

“Xx. {}Xxxx xxxx xx xxx xx xxxx?”

“Xx xxxx,” xxx xxxx.

“X xxxx'x xxxx xx xxxx xxx. {}X xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xx xxxx?”

Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx xxx
xxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx xxxx xxxxxxx xx.”

“Xxxxx, xxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, X'x xxxxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx Xxx. {}Xx, xxxxxx xxx, xxxxxxx xx
xxx.”

“Xxxxxxx xx xxx?” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xx'x.

“Xxx,” xx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xxxxx. {}X'x xxxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxx xx'xx xxxxxxx xx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxx {...} xx
xxxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxx'xx xxxxxx xx'x xx'x'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx{---$}”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx,” xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx, “Xxx xxx xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'x x xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxx Xxxxxxx'xx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx'x xxx
{dsc>}XXX{<dsc}? {}X xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx x'xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxxxx.

Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx.

Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxxxx.” {}X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx x'xxx'x x'xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

“Xxx xxxx xx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx-xxxxxxxx.

“{i>}Xxx'x xxx xxx xxxxxx?{<i}”

Xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx x'xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx-xx xxxxxxxxxx xxxxxx'xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx. {}“XXXX XXXXXXXXX XX XXXX XX XXXX.” {}Xxxx x
xxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx'x xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx x'xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxx?”

“Xx!” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx'xx xxxxx, xxx'xx xxxx
xx.” {}Xxx xxxxxx x'xxx-xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxx x
xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xx x xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx?”

Xxxx xxxxxxx xx'xx, xxxx-xxxxxxx. {}“Xxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxxxxx'x xx xxxx,” xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxx
xxxxxx'x.

Xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx'x'x xxxxxxx x'xxxxx x xxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx'x'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx'x.

“X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxxx xxx xx xxx
xxx xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xx xx xxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx'xx
xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xx xxxx
xxxx. {}Xxx, xxx xxxx xx xxx.”

Xxxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xxxx'xx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx'x x'xxxxxxx
xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx'x'x xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxx, xxx'x xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx
x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx.”

Xxx xxx'xx'x xxxxx. {}“Xxx xxxxx'x x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xx xxx xx xxx.”

“Xx xx xxxx xx xxxx xx xxx'x xxxxxx xxxxx xxx'x xx xx,
xxxxxx'x xxx?”

“Xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx X'xx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx,”
xx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxx. {}“Xx xxxx xx xxx
xx Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx-xxxx'x'xx xxxx xx xxxxxxxx xx x'xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx. {}“Xx xxx'x xx xxxx xxx,” xx xxxx, “xx xxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.”

“X'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.”

Xx xxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxxx'x xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxx xx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xx?”

“Xxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X'x x xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx x xxxxx. {}“Xxx'x
xxx xxxx x xxx? {}Xxxx, xx'x xx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx
xx xxx, xxxxxx'x xx?”

“Xx'x xx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

Xx xxxxxxx xx xx'xx. {}“Xx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx{---$}” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx.
{}Xxxxxx{---$}”

“X xxxxx,” xxx xxxx, xxxxx xxx. {}“X xxxxx, xxxxx'x xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxx?”

Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xx xxx xxxx
xx x xxx. {}Xxx xxx xx xx x xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx'x xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xx xxx, xx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx {\\} xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx{<i})

Xx'x xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

X xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx'x xx xxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xxxx xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xx X xxx xxx xxx xx xxxx xxxxx {---} xxx xxx xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx'xx xx xxxx xxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx? {}({i>}Xxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxxx x xxxxxx
{---} xxxx xx xxx xxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xx?” xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'x.
{}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx?”

“X xxx'x xx{---$}”

“Xxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx'x xxxxx
xx. {}Xxxxxx xxxx Xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxx.”

“Xxxxxx'x xx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxx Xxxxxxxxxx?”

“X'xx xxxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxxx xxx xxx'x. {}Xxx X xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xx X xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx{...%} {}X'x
xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxx X'xx xxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxx xxx. {}Xxxxx? {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xx
xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx?” {}Xx xxxxxx. {}“X
xxxxx X xxxxx xxxxx xxx xx X xxx xx.”

“Xx'xx xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xxx xxx xxxxxxx? {}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxx x xxxxxx xx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xxx{<i}) {}Xxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx{<i})

Xxxx xxx xxxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}?

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxx'x xxxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxx xxxxxxx{<i})

Xxxx. {}({i>}Xxxxx{<i}) {}Xxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{DIALOG#}XXXX

X xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxx xxxxxxx{<i})

Xxxxx xxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx
{CHAR>}XXXX{<CHAR}. {}Xxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}, xxx
xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}{<i}) {}X'x xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xxx, x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx
xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx, xxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxx
x'xxxxxxxxxxx.

“X xxxx xx xxx xx xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx{---$}”

“{^---}X'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx. {}Xxx, X xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xx'x xxx
xxx xxx Xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx?” xxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxx.

“Xxxxxxx{...%} {}Xxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xx
xxxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx
xxxxx xxxx x xxxx'x xxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xx'x xxxxxx xx xxxx xx'x xxxxx xxx
xxxx xxx xxx ‘{i>}xxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx
xxx xx xxx{<i}’, xxxxx xx xxx xxxxxxxx x xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'x x'xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx xx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx'x
xxxx.”

Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx'x-xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx'xx xxxx xx x xxxxxxx.
{}“Xxx xxx xx xxxx, X xxxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx, xx'xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xx xx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xx xxxxxx X'x xxxxxxx xx xx.”

“X xxxx xxxx xxx.”

“Xx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxx xx'xx xxxxx xxx. {}Xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“X xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx'x {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xx
xxxxx.”

Xxxxxxx, xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}“X'x xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx? {}Xxxxx'xx xxx xxxx?”

“X'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xx xxxxxx xx xx.”

“X xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxx xx xx xxxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx.”

“Xxx, xxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx xxxx X
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx x'xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx
xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxxx? {}Xx, X xxxx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx X xxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx'xx xxxx, xxx'xx {i>}xxxxxxxx{<i} xx xx xxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx X xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxxxxxxx.”

Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxx
xxx-xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xx xxxx. {}{i>}X xxxxxxx xxx xxxx xxxx.{<i}” {}Xxx
xxxxxx x'xx x'xxxxx'xx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx
xx Xxx'x xxxxx?”

“Xxxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}?”

Xxx xxxxxxxx'xxxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
x'xxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx. {}“X'xx xx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx, xxx xxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxx?”

“Xx xxx'xx xxxxxx,” xxx xxxx, “X'x xxxx xx xxx xxxx x xxxxxx.
{}Xx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx'xx
xxxx xx X'x xxxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx'x.”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx: xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx,” xxxxxxx xxxx {---} xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx x'xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx {---} “xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?” Xxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx, X xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xx.”

“Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx,” xxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxxx
x xxx xxxxx xxxxxxx xx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx?” xxxxxxx xxxx. {}X xxx xxxxxx xx'xx'x
xxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xx xxxxx xx x xxxxx.”

“X xxxx xxxx xx.”

“Xx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, x xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x x'xx xxxx
xxxxxxx xxx x'xxx'x xxxx'x xxx xxxxxxx x'xxxx x xxxxxx, xxxxx?

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx, “Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx. {}Xxx xxx xxxx.”

“Xxxx xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXXXXXX

Xxx xxxxxx xxxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx?” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx x
xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxxx x'xxxx xxxx
xxx x'xxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxx xxxx'x'x xxxxxxx'x x xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx, xxx'x xxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxx x'xxxxxx'xxxxx'x xxx xxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

“Xx'xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxx, Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx x xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx'x xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx
xxxx.

“Xxxx xx xxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx x xxxx.”

“Xxxx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx.”

Xxxx xxxxxxx-xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx x xxxx xxxx'xx xx'x x'xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'xx.
{}Xxx X {---} xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx x'xx xxxxx xxxx, xxx
xxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxx'x x'xx xxxxxx xx xxx xxx'x xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'x x'xxx, xx xxxxx'x xx'xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x. {}“Xxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxx xxx'x x'xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx.”
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'xx. {}Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx
xxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxx xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx.{<i})

{DIALOG2#}{_X_}

X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xx xxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}{n>}{_X_}{<n} xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx'xx xxx?

{DIALOG2#}{_X_}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx {\\} xxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx{<i})

X'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx xx xxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}({i>}Xxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xxxx x xxxxxx xxxxxxxx.
{}X'x xx, xx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxxx?
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxx. {}{n>}{_X_}{<n}
xxxxx{<i}) Xxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx X'x xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx x xxxxx{<i})

Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

Xxx xxxx xx. {}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx'x
xxxxxxx xx xxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx{<i}) {}Xxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xx
xx xx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx Xxxxx xxxxx'x xxx xx xx.
{}Xxxxxxx, xx xxxx. {}Xxxx, xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xx xxx{<i})

X'x xxx x xxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xx. {}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx{<i})
{}Xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xx x xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xxx xxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx{<i})

Xxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xx, xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxx, xx'xx
xx xxxx x xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx. {}Xxx'xx xxxx xx xxxx xxx
xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx X xx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxx{<i})

Xxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

Xxx'x xxx xxx xxxx xx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

Xxx'x xxx xxx xxxx xx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx'x {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{DIALOG2#}{_X_}

Xxx xxxx, xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx, xx xxxx, xxxxxxxxx-xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx xxxx xx xx'x xxxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx'x xxxx xx xxx x xxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xx xxxxxx xx xxxx. {}({i>}Xxx xxxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxxxx{<i}) {}Xxx xxx'x xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx{<i})

Xxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx, xxx
{n>}{_X_}{<n} xxx xxxxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xxxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXX #x

Xxxx xx xxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx{<i})

[Xx xxxx xx xxxxxxxx {....} ]

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX #x

Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX #x

Xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx!

{DIALOG#}XXXXX

[{^...} xx xxxxxxxxx xxxxxxx {...} xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
{...} xxxxxxxxx {...} xxxxxxx {...} xxxxx {...} xxx xxx xxxx
{...} xxxxxxxxxx {...$}]

{DIALOG#}XXXXX #x

Xx'x xxxxx xx xxxx x xxxxxx. {}({i>}Xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx.
{}{CHAR>}XXXXX #x{<CHAR} xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
{CHAR>}XXX{<CHAR}{<i}) {}Xx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[{^...} xx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx {...} xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx {...} x'xxxxx {...} x'xxx xx xxxx {...} xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx {...$}]

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xx xx xx xxxx'x xxxxx xxx{<i}) {}Xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

X xxxx xxxxx xxxxx! {}({i>}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx{<i})
{}X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxx Xxxxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx? {}X xx xxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxxxx, X xxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xx?
{}Xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx.
{}Xxx. {}Xxx xxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx. {}({i>}Xxx xxxxx xx
xxxx x xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx{<i}) {}Xxx xxx xx xxxx xxx
xx? {}Xx xxx xxx. {}X xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx{<i})

Xxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xx. {}Xxxx xx xx. {}Xxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx. {}X xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx
xx xx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx{<i}) {}Xxxxx'x xxxx xx xxxxx.
{}X xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx X'x xxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx'x xxx{<i}) {}X xxxx xxx xx xxxx
xxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx? {}Xxxx'xx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx x xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
x xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxx? {}({i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx{<i})
{}Xxxxxxx? {}({i>}Xxxxx x xxxxxx, {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx{<i}) {}Xxxxxxx. {}Xx'xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx, xx xx xxxxxxx xxxxx,
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}, xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx {CHAR>}XXX{<CHAR} xx xxxxx xxxx
xxxxx){<i}

Xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxx, xxxxx xxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxxxx{<i})

Xxxx'x xx xxxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX #x{<CHAR}'x
xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX #x

Xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx {\\}
xx xxx xxxx xxxx{<i})

Xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx x xxxxx xxxxxxx{<i})

Xxxx? Xxxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xx xx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX #x

Xx xxx xxxx{---$}

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxx xxxx xxxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX #x{<CHAR} xxxxxx xx xxxxx,
xxx {CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxxxxx{<i}) {}Xxxx xxxx xxxx xxx xx
xx xxxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxxx'x x'xxx xxxxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx x xxxxx xxxx x'xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'x xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx. {}“Xxx, xxx xx xxxx xx
xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx? {}Xx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx? {}Xx xx, X xxxx xx
xxxxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx,”
Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxx xxxx, xxxxxxxx
xxx xxxxx.

“X'xx xxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxxx? {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xx xxxx, Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx'x xxx xxxx.

“Xxx xx xxxxx xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxx
xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx x'xxxxxxx'xx, Xxxxxxxx xxxxxxx-xx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“X xxxxx xx'xx xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx-xx xxxxx xxxx'x xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx, xx'xx. {}Xxxxxxxx xxxx?”

“Xx, xxxx'xx xx xxx xxx xxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” Xxx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx'x xxxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxx'xx xxx. {}“Xxx xxxx, X xxx'x xxxxx xxx xx
xxxx'x xx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx.”

“Xx,” xxx xxxx, “xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx?”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xx x xxxxxxx
xxx, xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx.
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}, xx xx xx'x xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxxx xxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx,
xxxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx xxxx. {}({i>}Xx xxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x
xxxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx{<i}) {}Xxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxxxx. {}({i>}Xx xxxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x
xxxxx{<i}) {}Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X'xx xxxx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx x xxxxx{<i})

Xxx xxxxxx xxx xx xxx Xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx{<i})

Xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx x
xxxxxx xx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxxxx xx xxx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xx. {}Xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xxxxxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx{<i}) {}Xxxx xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxx xxxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxx xx X xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx xxxx.{<i}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx? {}Xxxx xxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx{<i})
{}Xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxx xx xxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx{<i}) {}Xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx{<i})

Xx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xxxxx
xxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx. {}({i>}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx xxxx{<i}) {}Xxxx x
xxxx xxxx, xxxx'x xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx-xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx {\\} xx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx{<i})

Xxxx xxx xx xxx xxxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}?

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xx
xxxx?”

“Xxxxx, xx'xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx-xxxxxx xxxx
xxxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx X
xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx?”

“Xxx xxx, xx'xx. {}X xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xx'xx xx xx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx,
xx'xx?”

Xxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx.
{}“Xx, X xxxxx xxxx'xx xx xxx. {}Xxxxxx Xx Xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx'x.

“Xxx xxx xx, xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx
xxx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx
x'xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx Xxx xxxxxxxx. {}{i>}Xxxxx xxx.{<i}

Xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx, xxxxx x xxx.

“X xxxxx xxx xxx xx x xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxx X xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx xx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xxx
xxxxxxx xx'xx xxxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxx x xxxx xxxx xxx
xxxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx'xx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx x'xxx xxxx.

“Xxxx xxx xx xxx xx.”

“X'xx xx xxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx x xxx xx xxxx. {}X xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
{CHAR>}XXXX{<CHAR}'x xxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx.
{}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxxxx xxx xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxx{<i})

Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx x
xxxxxx{<i})

Xxxxx xxx. {}({i>}Xx xxxxxxx xxx xxx xx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxx xxxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXXX

X'xx xxx xxxx xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxxxxx{<i})

Xx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

X'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxx{<i})

Xx, xxx'xx xxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

X xxx xx x xxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxxx xxx xxx xx x xxxxxx xxxxxx, xxx'xx xxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xx xx xx xxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xx'xx xxx xx xxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xxxxx xxx xxx xxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx'x
xxxxxxx, xxx xx'xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xx xx xxxx xxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxx x'xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xxx x'x
xxxxx xxxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx'xx
xxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx x xxx.”

“Xxxxx?”

“Xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx.”

“Xxxx'x xx xxxx xxxxx xxxx xxxx?”

“X'xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xx xxx?”

“Xxxx'x xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx.”

“X xxx. {}Xx xx'x xxx xxxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xx xx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx X xx xxxx?”

“X xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxx, xx
xxx.”

Xx xxxxxx x'xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxxx'x.

“Xxxx?” xx xxxx.

Xxx xxxxxx xx'x x xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx X xxx xxxxxx xx xx x xxx,” xx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxx xx xx xx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xxxx, xxx xxxx.”

“Xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”
{}Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xx xxxx xx?”

Xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx'x xx?”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx?”

“X xxxx, Xxxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxxxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxx xx xx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxxx, xxx'x xxx xxxxx? xx xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx x
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
{CHAR>}XXX{<CHAR}, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxx, X xxx'x xxxx xxxxx. {}Xx X xxx, xxxx{...%} {}Xxx
xxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xx xx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxx xxxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxx xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx.

{DIALOG#}XXX

Xx'x xxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXX

Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xx xx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx, xx xxx'x xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxx. {}({i>}X xxxx
xxxx xxxxxxx{<i}) {}Xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx
xxxx'x xxxx x xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, xxx xx xx xx x
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxx.
{}Xx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx'x xxx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xx'x xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx'x xxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxx xxx xx xx'x x xxx xxxx xx xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx'x x xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx'x xx xx {...} xx xx xxxxxxxxx'x xxxxx, xxx xxxx xxx xx
xxxxx. {}({i>}Xxxxx{<i}) {}Xxx xx'x xx xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxx xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx'x xxxxx xx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx. {}Xx'x xx xx {...} xx xx xx xxxxx'x xxxxx xxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx{<i})

X xxxx xxxx xxxx xxx, x xxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xx xxxxxx,
xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx x
xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxx xx. {}Xx xx'x xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx
xx'x xxxxxx xx. {}Xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx'xx xxxxxx X'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx?

{DIALOG#}XXX

Xx. {}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i}) {}Xx. {}Xx. {}Xx. {}X'x
xxxxxx{...%} {}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}X
xxx'x xxxx xxxx X'x xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{i>}X xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXX{<CHAR} xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xx.{<i}

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X'xx xxx xx,” Xxxxxxxx
xxxx, xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xx
xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx x xxx xxxxxxx xx xxx?”

“Xxx'x xxxx xx xxx Xxx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“X'xx xxxx x xxxx xx xx.”

“Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx. {}“X'x xxxx x xxxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxxx x
xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx.
{}Xxxxxx, X'xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx.”

“Xx xx'x xxx xxx xxxx, X'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxx xx'x xxxx.”

“Xxxx, xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx.”

“Xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxxx xxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxx x xxxx xx xxxxxxx.
{}“Xxx. {}Xxxx'x xxxx. {}Xxxx xx xxxx {...} xxxxxxxx?
{}Xxx{...$}”

“Xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxx X xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx.”

“X{---$}”

Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx
xxxxx xx xxx, xx'xx?”

“Xxx, X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxx.

“Xxx, xx'xx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx'xx'x xxxxxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxx
xxxxx?”

“Xx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx x'xx
xxxxxxxxxx.

“Xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx. {}Xx xxxx
xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xx,” xx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx?”

“Xx?”

“Xxxxx xxxx xxx xx?”

“Xxx Xxxxx. {}Xxx?”

“Xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx?”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, X xxxxx xxx.”

“Xx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxxxx Xxxx'x
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'xx xx xx xxx xxxxx
xx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx
xx'xx. {}“Xxxxxx xxx xxxx xx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxx xxxxx xx xxx xxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx
xx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

X xxxx'x xxxx xxx{...$}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxx x xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxx xx xxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xx xxx xxx{<i})

Xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx. {}({i>}Xx xxxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}X xxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxx{....} {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxx{....}
{}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx{<i}) {}X{...%} {}({i>}Xxx
xxxxx xxxxxx{<i}) {}X xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx. {}({i>}Xx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx{<i}) {}X xxxxxx xx xxx
xxx{....} {}X xxxxxx xx xxx xxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx
{...} xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx{...$}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X'x xxxx xxx xxxx'x {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

Xx{...%} {}Xxxx{....} {}Xxxxx{....} {}Xxx xxx{...%} {}Xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xx {...} xxx{...%} {}Xx xxxxxx {...}
xxxxxxx{....} {}Xx{...%} {}X xxxx{...%} {}Xxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxx? {}X xxxx {...} xxxx x xxxxxx xxx xxx{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxx xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx xxx {...} xx xxxxx xxx xx xxx xxxx {...} X xxxx {...}
xxxxx xxx xxxx xxx xxx Xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxx {...} xxxx{....} {}({i>}Xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx{<i}) {}Xxxx xx xxx xx xx xxxxx {...}
xxxxx xxxxx xx xxxxx{....} {}({i>}Xx xxxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxx xxxxxx'x
{...} xxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx {...} xx xxx xx xx
xxxxx {...} xxx xx{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxxx xxxxxx xxx
xxx-xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx xxx xxxx X xxxx'x xxx xxxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx {...} xxx? {}({i>}X xxxx xxxx xxxxxxx{<i}) {}X xxxx {...}
xxxx {...} xxx xxx xxx xxxx{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxxx xxxxxx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx'x xxx xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xx xxxxx{<i})

Xx{...%} {}Xx xxx {...} xx xxx xxxxxxxx? {}Xxx xxx {...} xxx
xxxxxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}{<i})

Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})

X{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xx xxx'xx xxx xxxx, xxx xxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR}
xxxxx xxxx xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}{<i})
{}Xxxxxxxx. {}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx
xxxxx{<i}) {}Xxxxxxxx. {}({i>}Xxx xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xxx'x
xxx x xxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}({i>}Xxx xxxxx xxxxx xx x
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx{<i}) {}Xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxx. {}X'x xxxxx xx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx x xxx xxxxx
xxx xx xxxxxxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxx xx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx, xxxxx
xxxxxx xx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'x xxxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx X xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx xxx xx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xx xxxxxx Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X'x xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxx xxxx xxxxxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx'x xxxx xxxxx {---} xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxxx
xxxxx-xxxx-xxxx xxxxxx, xxx'x xx? {}Xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx'x xxxx xx xx xxxx xx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'x xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xx. {}Xxxx, X xxxxxx'x xxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'x xxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx'x xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx{---$}

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

X xxx'x.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxx xxxxxx xx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx {---} xxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx'xx xxxxx xx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx'x xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxxx xx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx {---} xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xx xxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxxx, xx'x xxxx
xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxxxx xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'x xxxx 'xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx'x {...} xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx'xx xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx'x xxx xxxx xxx xx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X xxxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx, xx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxxx xxx ({i>}Xxxxxxxx{<i}) xxxx xxx xxx xx xxxxx? {}Xx'x,
xx'x{...$}

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxx'x xx xxxxxxxx xx xx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx xx xxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxxx xxxxx xx ({i>}Xxxxxxxx{<i}) xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx xxx {---} xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X'x xxxx xxxxxx, xxxx xx xx'x xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xx xx xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx, xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx, xxxx xx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx, xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx, xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxx'xx xxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

X'x xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xx X xxxx xx xxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

X xxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

Xxxxx xx'x xxx xx xxxxx {...} xxxx xx xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxxx
xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

X xxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx, {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxx'xx'x xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'xx'x xxxxxx x'xxxxxx x'xxxxx xxxxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxxx'x xxxxx, xxxxxx x'xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxx'xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx'x x xxxxxx xxxxx xx xxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXX

Xxxxx X xxx'x xxxx xx. {}Xxxxx X'x xxxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx. {}({i>}Xxxxx{<i}) Xxxxx X xxxx x
xxxxxx xx xx xxx, xxx{---$}

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxx xxxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx{<i})

Xx xxxxxxxx xxxxx? {}({i>}Xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xx
xxxx{<i}) {}Xxxxx. {}({i>}Xxxxx, xxx xxxxx{<i}) {}Xx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxx {---} xx'x xxx. {}Xx xxxx xxx xxx. {}({i>}Xxx
xxxxxx{<i}) {}X xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}X xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx? {}({i>}X xxx xxxx xxxxx{<i}) {}X xxxx
xxxx xxxxxxxx {}({i>}Xxxxx{<i}) {}XXX{---$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxx'x
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx{<i})

({i>}Xx x xxx xxxxx{<i}) {}Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}X xxxxx
xxxxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}{CHAR>}XXX{<CHAR}
xxxxx. {}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}, xxx
{CHAR>}XXX{<CHAR} xx xxxxx xxxxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR}
xxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx.{<i})

Xxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxx xx xx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx xxx xxxxx{<i})

Xx'x xxxx xx. {}X xxxx'x xxxx xx xxxxx xxx. {}({i>}Xxx
xxxxxxxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}. {}Xxx xxx'xx xx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx{<i}) {}Xxxx'x xxx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXX

Xxxxx'x{---$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}'x xxx{<i})

Xxx'x xx. {}Xxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

{i>}xxxx xx{<i}

Xx'xx'x'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x'xxxx
xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xx xx xxxxx,
x'xxxx xx. {}Xxxxxx, xxxxx'x xxxx xxxx'x x'xxxx, xxx xxx xxxx
xxxx x'xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx, xxxx x'xxxxx, xxxx'x xxx
xxxxx, xxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxx x'xxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx? {}Xxx xxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxx xxxx xxx'x'xx'x x'xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx'xx xxxx'x'xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx'x xxxx xxxxxx xx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx x xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx, xx'xx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx
xx'xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxx'xx xx
xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx?”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx, xx'xx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x x'xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}X
xxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxxxx x'xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx x xxx. {}Xx xxx
xxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxx-xxx
xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxx, xxx xxxx,” xx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xx xxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“X xxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx,
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx, xx xxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxx'x xxxx xx.”

“Xx'x xxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xx.”

“Xx'x xxx.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx'x. {}“Xxx'xx
xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx X
xxxxx'x xxxx xxxxx xx, xxx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xx, xx xxxxx'xx xxxx {...}
xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx {...} xxxxx'xx xxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx {---} xx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx x'xxxxxxxxxx'x xxx xxx'xx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx x'xxx xxx.

“X'xx xxx xxx x xxxxx,” xx xxxx, xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“X xxxxx X'xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxxx.”

“Xxx'x xxxxx xx xxxx x xxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx'xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx-xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx-xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{NOINDENT>}

{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} [{i>}xxxxx xxx xxxx xxxxxxx
{CHAR>}XXX{<CHAR}'x xxxxxxxx{<i}]: Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx
xxx xxxxxx xx'x xxxx xxxxx.

{CHAR>}XXX{<CHAR}: Xx. {}[{i>}Xxx xxxxx, xxxxxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xx xxxx xxx.{<i}] {}Xxxx'x xxxx x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx [{i>}xxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxx{<i}] xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxx xxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
[{i>}xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx{<i}] xx xx xxxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx [{i>}xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx{<i}] xx xx xxxx xxxx xx
xx. {}Xxxxxx xx xx [????] xxxxx [{i>}xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx{<i}] xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx x xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx.

{<NOINDENT}

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxxxxx'x'xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx'xx'x'xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx-xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx'x xxxxxxx, xxxxx-xxx xxxx
xxxxxxxx'x-xxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx,
xxx'xx'x xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx.

“Xxx xxxx {...} xx xxx xx{...$}” {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx. {}“Xxx xxx {...} xx?” {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx. {}“{^...}xxx xxxx XxXx xxxxx
xxx{...$}”

X xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxxx: “{^...}xxx xxxx'x xxxx xx
{...} xxxxx xx xxx xxxxxxxx{...$}”

“Xxx xxx xx xx?”

“{dsc>}XXX{<dsc} xxx'x xxxxxxx.”

Xxx xxxx xx-xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx'xxxxxx. {}“{^...}xxx xxxx{...$}”

“Xxx xxx xxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx x'xxxxxxxxx
xxxxxxxx.

“{^...}xxx{...$}” {}Xxxxxx xxxxx. {}X xxxxx-xxxxxxx xxxx
xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD} xxx xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG2#}{_X_}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxx{<i})

X xxxx xxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx{<i}) {}Xx'x xxxxx xx xx x xxxx. {}({i>}X
xxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxx xxxx
({i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxx{<i}) Xx x xxxxxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx {---} xx
{---} xxxx xxx xxxxx xxxxx {---} xxx {---} xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx X {---} xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx {---} xxxx xxxxx, xxxx X {---} xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx {---} xxx xxxxxxxxx, xxx xxx {---} xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx {---} xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx{<i}) {}Xxxx. {}X xxxx, ({i>}Xxxxxxxx{<i}) X xxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx X xxxxxxxxxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx{<i})

X xxx'x xxxxx xxx'xx xxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xx, xxx. {}Xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx'xx xxxx xx xx xxxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xxxx. {}({i>}Xxx xxxxxx{<i}) {}Xxxxxxxxxx'x xx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx xx xx'xx {...} xx'xx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxx
xxxx. {}({i>}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxx{<i}) {}Xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxx
xx, xxxx'x xxxx xx'x xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x x
xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx xxxx xxx xxx.

{DIALOG2#}{_X_}

Xx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxxx'x xxx? {}({i>}X xxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxxx, xxxx X
xxxx, X xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx X xxxx xx.
{}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxxx, xx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx.
{}Xxxx xx xxxxx'x, xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx{<i}) {}Xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx X'x xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx ({i>}Xxxxxxxx{<i})
xxx'xx xxx xxx xxxx'x xxxx-xx? {}Xx? {}X xxxx, xxxx xx,
xxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xxxxx X'x xxx xxxx xxx. {}Xxxxx X
xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx. {}Xxxx
xx xx'xx xxxxxx xxxx xxxxx xx? {}Xx? {}({i>}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx{<i}) {}Xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx'x
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxx'x xxxx? {}({i>}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx'x xxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx{<i})

Xxxx xx xxx xxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

Xxxx xx X xxxx{...?} {}Xxx'x xxx{....} {}Xx, xxxxxxx. {}X
xxxx, X xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx x xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxx {---} xxx xxxxx xxxxxx'x
xxxxx, X xxxxx, xxx xx. {}X xxxx, xxx xx xx xxx xxxx xx xx
xxxx. {}({i>}Xxxxxx{<i}) {}Xx'x xxx xxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}
xxx'x xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx?

{DIALOG2#}{_X_}

Xx, xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx. {}({i>}Xxxxxxx{<i})
{}Xxxxx. Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxx, xxx
xxxx. {}X xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx, xxxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx X xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx xx xx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx x xxxxxx xx {CHAR>}XXXXX
#x{<CHAR}{<i})

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx{<i})

Xxxxx'x xxx xxxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx'x xxx xxxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxx-xxxxx xxxxx
xx xxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx{<i})

[Xx'xxx-xx] {...} Xxxx xx xxx xxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx{<i})

Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxxx
xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxx'x xxxxx xx? {}({i>}Xxxxx xxxxxx{<i}) {}Xxxxx'x
{CHAR>}XXX{<CHAR}?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

[Xxxxxxx {...} ]

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx{<i})

Xxx xxxxxx xxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}? {}Xxxxx'x
{CHAR>}XXXX{<CHAR}?

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx xxxxx?]

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xx{<i})

X{---$}

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxx xxxxxx{<i})

X xxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxx xxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}'x xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx xxxx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx'x xxxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx.]

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx{<i})

Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx{<i})

Xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}Xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xxxx xxxx
xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}
xxxxxxxxx xxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

[Xx xxxxx xxx.]

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx'x xx x xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

[Xx xx xxxxxxxx.] {}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx{<i})
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx. {}[X'xxx-xx xxx?]

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxx xx xx xx'x xxx{<i})

Xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxx xxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD} {\\} xxx xxxxxxx xxxxxxxx{<i})

X'x xxx xx xxx xxxx xxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx.]

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx{<i})

Xxxxx xxx xx xxx xxxxx?

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx x'xxx xxxx. {}X xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx.

“Xx'x xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx'x
xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx'x.

“Xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx, xx xxx'x xxxxxx.”

Xxx xxx'xx'x xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xx xxxx, “Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx?”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x'x
xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxx x'xxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?” xx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx'x. {}“Xxxxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xx, xxxx xxx xxx xxxx?”

“Xx'x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“X xxxx xxx. {}Xxxxxxx.”

“Xx xxx'x xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx
xx.”

Xxx xxx xxxx'x'xx xxxxx, xxxxxx xx'x. {}“Xxxxxxxxx xxx'xx
xxxxx xxxx x xxxxx.”

“X xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxx?”

“Xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxx x xxx
xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxxxx'x xx xx xxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxx.

“Xxxx xx X xxxxxxx?” xx xxxx

“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx,” xx xxxx, xxxxx x xxxxx.
{}“X xxx'x xxx xxx xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx.” {}Xx
xxxxx, “Xxx xx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xx.”

“Xx?”

Xx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xxxxxx.”

“X'x xxxxx xxxxxx?” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“X{---$}”

“X xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx'x{---$}”

“Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxxxx X'x xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx X'x xxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx. {}X'xx xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx X xx. {}Xxx X'x xxx xxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx
xx x xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx x xxx. {}Xxx X xxxxxxxx x
xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xx X xxx'x xxxxx
xxxxx X'xx xxxx xx xxx xx. {}Xx xx xxxxxxxxxxx{---$}”

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx.”

“Xxxxx xxxxx'xx xx xxxxx'xx?” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx'x
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxx. {}{i>}X{<i}
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx {i>}xxx{<i} [xxxxx]. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxxx, xxxx, xxx xxx'x. {}Xxx xxxx'x xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx.”

“Xx {...} xxxxxxxxxx xxxx, xx'xx?”

Xxxx xxxx xxxxxx.

“X'x {...} X'x xxxxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X {...} xxxxxxx
X xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx{...$}”

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx xx
xx?”

“X xxxxxxx xxxx, xx'xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx
xx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxx. {}X xxxx{---$}”

Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx'xx
xxxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xx xx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“X'x xxxx xxx xxxx,” Xxx xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx. {}“X'x xxxx xxx xxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD},
xxxxx xx xxxx{<i})

Xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}, {\\} xxxxxxxx xxxxxxxx{<i})

Xx'x xxx {...} xxxxxxxxx {...} xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xx, xxxxxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx' xxxxx. {}Xxxx'x xxx xx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxx xx xxxx xxxxxx xx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx{---$}

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx xxx xxx
xxxxxx'xx.

Xxxxx xxxxx'xx xxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxx xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxxx xxxx xxxxxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxx? xxx'x'xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x'xx x'xxx xxxx
x'xxxxxxxxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxx, xx xx xxxxx xxxxxx {\\} xx
xxxxxxxx xxx x xxxxxx{<i})

{^...}xxxxxx{...%} {}({i>}Xxxxxxxx xxxxxx{<i})
{}{^...}xxxxxxxxxx {...} xxxxxx{...%} {}({i>}Xxxxxxxx
xxxxxx{<i}) {}{%...}xx xxxxxx {...} xx {...} xxxxxx {...} xx
{...} xxxxxx {6DOTS} xx {6DOTS} xxxxxx{18DOTS%}
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx{<i}) {}{%...}xxxxxx {6DOTS} xxxxxx {9DOTS} xxxxxx
{18DOTS} xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx{18DOTS$}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxx{<i})

Xxxxx. {}Xxx'x xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

{^9DOTS} xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx{6DOTS$}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxxx Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxxxxx'xxxxx xx'x
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxxx'xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx'x. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
x xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxx'x-xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx. {}“X'xx xxx xx
xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx x{---$}”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxx'x xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, xxxx
xxxxx. {}Xxx xx X'x xxxxxxxx.”

Xxxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx
Xxxxxxxx, xxx xxxx'x x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx
xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx X xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx'x, “Xx xxxxxxxx xxx
xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
{}“Xxxx, xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx? {}Xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx
xxx x xxxxx, xxxxxx'x'x x'x xxxxxx xxx'x'x xxxx'xx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxx'x'x xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx'x, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xx'x x xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx xxx'x. {}Xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx.”

Xx xxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx'x xx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx-xxxxxxx xx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx x'xxxxx.
{}“Xxxx xxxxxx x xxxxxxx,” xx xxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxxxx, X xxxxx'x xxxxxx xxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx Xxx. {}“Xxx
xxxxx xx'x xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxx
xxxx xxxx, xx'xx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx X xxxxxx xxx?” {}Xx xxxxxxx'xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxx x xxxxx xxx'x xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxx-xxxxxx
xxxxx.

{SECTION}

“'xxx'x xxx X xxxxx xxxx,” Xx xxxx. {}Xxx x xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxx
xxx'xx xxxx'x xxx, 'xx xxx'x xxxxx x xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxxxx, xxx x'xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx'x xx.
{}Xxx xxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxx'xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx{---$}” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx'x xxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx, “Xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx,” xxx
xxx xxxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT>}

{CHAR>}XXX{<CHAR}: (xxxxxxx xxxxxxx). {}Xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.

{<NOINDENT}

{SECTION}

Xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx'xx'x xxx xxxx x'x'Xxxxx xx Xxxxxx.
{}Xxxx'x x'xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx, xx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx x'xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx'x xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xx'x xxxx x'xxxxxxx xxxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx
xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxx'xx xxxx'x'x xxxx'xx'x?
{}Xxx'x xxxx'xx xxxxxxxxx'x'x xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx?

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx xx'x, xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx, xxx
xxxx-xxxxxx. {}“Xxxxx X xxx'x xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx'x
xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx, xxxxxxx xxxx.” {}Xxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“Xx, xx. {}Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx, xxx'x xxx
xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, xx xxxxx'x xxxxxxxx X xxx xx xx xxxx.
{}X xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx.”

Xxx xxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xx xxx xxx
xxxx. {}“Xx, xxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xx xxxx, xxxxxx.”

“Xxxxx xx X xxxxxxxx xx xx? {}Xxxxxxx, xx'x xxxxxxxxxx xx
xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx Xxxxxxxxxx{---$}”

“Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxx, X'x
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xx xxxx
xxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxx x'xxx xxxx
xxxx.

“Xxxx, X xxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xx.”

“Xxx'x xxxx xx xxx Xxx Xxxxxxxxxx.”

“X'x xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx'x xxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x
xxxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx, xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx, xxxx xxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx xx xx {---} xxx xxxxx
xxx xx xxx x xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx {---} xx
xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx x xxx {---} xxx xxxxx xxx xx xxx
x xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx'x xxxx'xxxxxx.

“Xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxx x xxx xxxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx xxx
xxxxx x'xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxxxxxx, Xxxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxx?”

“X {...} xxxxxxx.”

“Xx. {}Xxxx xxx xx?”

“Xx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx?”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx'xx xxx xxx'x
x'xxxxx'xx xxxxxxxx x'xxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xx, xx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx. {}Xx xxxx, xx xxx xxx'x {---}
xx xxxx xxxxxxxx {---} X'xx xxxxx xxx xx xx X xxxx xx.”

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxx. {}“X xxxx
xxxxxxx {...} xxxxxxx xxxx {...} xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx {...} xxx xxxx {...} xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx, X
xxx'x xxxxx xx. {}Xxxx xxx xx xxxxxxxx X xx {---} X xxx xxxx
Xxx Xxxxxxxx'x xxxxx xxx {---} {i>}xx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx'x xxx xxxx{<i} {---} xxx xxxxxxxx X
xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx.
{}Xxx xxxxxxxx X xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxxx
xxxxx xx x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx, xx'x'x'x xxxx xxxxxxxxxx
xxxxx'x xxxx x'xxx xxxx xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx X xx xxxxx,
xxxx'xx xxx xx'x xxxxxxx X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx.”

“Xx, xx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxx, xxxxxx,” xx xxxx.

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx {---} xx xxx xxxxxxxxx {---} xxxx.”

“X'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxxx xx xxx xxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx
xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'x xxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx xx xx?”

“Xx'x xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxxx xxx xxxx x'xxx xxxx.
{}“X xxxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx{---$}”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x
xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx
xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxx x'xxx xxx
xxxxxx x'xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx
xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx. Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx x
xxxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxx'x'xx'x x'xxxx, xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx x xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxxx'x xxxxxx
Xxxxxxx'x.

“Xxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxxx'x xxxx'xx xxx, xxxxxx x'xxx'x xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx'x'xx
xx-xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx'xx'x'xx xxxxx x'xxxxx.

“X'x xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxxxxxxx X
xxxx xx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xx xxx {...} xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xx'x xxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxx'xx xx xx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx. {}X'x xxxxx xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx, xxxxxx x'xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxx, xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx'xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx-xx'xx
xxxxx.

“Xx xxxx x xxxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxx x'xx xxxxx xxx xxx-xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx,
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx
Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx?”

“Xxxxx xxx'x xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xx. {}“Xxx xxx xxxxx
x xxxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx
xxx-xxxxxxx'xxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, xxx'xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxx xxx-xxxxxxxxx xx'x'x xxxxx xxxx'x xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx.

Xx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xx xx.”

“Xxxx xxx xxxx Xxx Xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxxx x'Xxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx x'x'xxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xx xx xx xxxx xx.”

“X'x xxxx xxxxxxxxx xxxx X'xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx xxx
Xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxx {...} xxx
xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxx x xxxx xx x xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx-xxx, xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxx xx xx.”

Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, xxx xxx xx xxxxx x'Xxxxxxx'x xxxxx xxx'x
x'xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx x'Xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxx xxxx, X xxxxx xx
xxxx xxxxxxxx x{---$}”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx'xx
xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxxx?” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx.”

“Xx'xx xx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxx'xx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx'x xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxx. {}“Xx xxxxx'x xxx. {}Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx x'xxx xxx
xxxxx. {}“X xxxxxxx Xxxxx xxxx xxx'xx {...} Xxxx-Xxxxxxxx.
{}Xxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'x xxxxx.

“X'x xxx {...} xxxxxxxxx, xx X?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x'xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx x'xxxxxxx
xxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxx x'xxxxx. {}“X xxxx
xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx. {}X xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx {...} xxx
xxx? {}Xxx xxxxxx'x xxxx xx X xxx xxxx, xxxxx xxx?”

Xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx, xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx, xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xx'x xxxx {...} xxxxxxxx. {}Xxxxx? {}Xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxx?”

“Xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xx-xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, “Xx xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx xx?”

“Xx. {}Xxx xxx xxx. {}Xx xxxxx, xxxx'xx xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxx xxx.”

“Xxxxxxx?”

“Xx'x xxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxxx xxxx xxxx{...$}”

“Xxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxxxxx. {}Xxx. {}Xxx xxxx xxx x xxxx
xxxx xxx.”

Xxxxxx'xx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx, X xxx'x xxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx'x
xxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx{...%} {}Xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xx. {}Xxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx, X xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx, X'x xxxxxx {...} xxx
{i>}xxxxxxxxx{<i}, xxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx
{...} xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx {...} xxxxxx xxxxxxxxx'x xxx
{...} xxxxx x xxxxx {...} xxxxx xxxxxxx xxxxx {...} xx xxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx{...%} {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx'xx xxx, xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx xxxx xxxxxxxx xxx X xxxxx xx xx
xxx xxxx xxx{...%} {}Xxxxxx xx xx, xxxxx xx xxx xx.”

“X'x xxxx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx,
xxx'xx'x'xx xxxxxxxxxx'x xxx, xxx'x'x xxxx x'xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx x xxxxxx, xxx'x xx.”
{}Xxx xxxxx'xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
x'xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxx x xxxxxxxx, xxx xxx xx, xx
xx xxx.”

{SECTION}

“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx. {}“Xxx'xx xxxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx,
“xxx xxxx xxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“X xxxx xxx xx xx xx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxx
xx.”

Xxxxxxx xxx-xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx'x xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx'x'xx xxxx.

“Xxxxxxx, xxx'x xxx xxxxxxxxx xx.”

{SECTION}

(Xxx xxxxx.)

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx, “Xx'x xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx'xx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
x xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx x'xxx xxxx,
xxxxxx, xxx'xx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx'x x xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx x'xxxxx
xxxxxx xx'xx'x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x'x xxx xxxxxxxx
x'xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxx xxx x'xxxxx'xx'x xxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}, xx
xxxxxxxx? {}Xxx'x xxxx x'xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx'x x
xxxxx,

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxx xxx'x x'xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx x'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx'x'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxx x'Xxxxxxx,
“Xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xx'x xxxxx xx x'xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx-xxxxx-xxxxx
xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xx Xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx?” xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx.
{}“Xxx?”

“Xxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}“Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xx.” {}Xxx'x xxxxxx, xxxxxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx?” {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx x'xxxxx xx'x.

“Xxxx, xxxxx'x xx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xx
xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxx, xxxx xx
xxxxx xx xx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx-xx. {}Xxxxxxxxx X
xxxxxxx xx xxxxx X xxx xx xxxx xxxxxxx xx.”

“Xxx'x xx xxxxx.”

“X xxx'x xxxxx X xx.” {}Xxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xx, X xxx'x xxxxx X xx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx,
xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx X
xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'x{---} “{^---} Xxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxx.{---$}”
{---} xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxxxx {---} xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx X
xxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxx xx'xx xxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx, xxxx
xxxx xx xxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxx xxxx xx xxx
xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx'x. {}“Xxx'xx xxx
xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xx xx'x, xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, “Xxx xx xxx
xxxxxx, xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx'x'x xxxxxxx, xxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx.

“Xxx. {}Xxxxxx.”

“Xxx, xx xx. {}Xxxxxx{---$}”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx'x xxxx X'x xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x{---$}”

“Xx. {}Xxx xx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxx.”

“Xx {---} Xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx.”

“X xxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxx. {}X{---$}”

“Xxxx xxx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx'x. {}Xx
xxxxx xxx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

“Xxx.”

Xxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xx'xx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx, xx'xx. {}X xxx
xxx{---$}” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxx xxx'xx x'x'xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
Xxxxxxxx'x xxxxxxxx xx'x.

“Xxx xxxxxxxxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}X'x xxxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx{---$}”

“Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx X'xx xxxx xxxx {...} xx x xxxxx,
xx xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xxxxx
xx. {}“Xx xxxx X{---$}”

Xxx xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxx'x.

Xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xx X xxxxx xxx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “X'x xxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx x Xxxxxxxxx {---}
xx xxx xx Xxxxxx Xxx? {---} xxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx-xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx x'xxxxxx xx'xx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxx'x x'xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, X
xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xx Xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxx'x xxx'xx
xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx Xxx, xxxxxx x'xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxx. {}“Xx'x xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx,
xxxxxx x'xxx-xxxxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxx xxx Xxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxx'x'xx xxxxx xxxx, xxx'x x'xxx'xx xxxxxx x'xx xxx.

Xxx xxxxxxxx xxx'xx xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx'x
xxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx x'xxxx xx xxx xx'x.

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxx
xx xxx xxxxx {---} xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxxx,
xxxx xx {---} xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx, xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx
Xxx Xxxxxxxxxx, xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xx'x xx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxxxxxxx.

“X{---$}”

“Xxxx'x xxxxx xx{!?}”

Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxxxx{---$}”

“Xxxxx{---$}”

“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxx{...%} {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxx
xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx, xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, x'xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx x xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx'xx'x xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxxxx

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx x
xxxxxx xx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xx-xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx'x'xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx xx?”

“Xxxxxx x' xxxx xx xxxx xxxxxxx,” xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx.” {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx
xxxx, xxx xxxxx?”

“Xx'x xxxxx xxxx X xx.”

“Xxxx, xx'x xxxxxxx xxxx xx xxx xx xx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx.

“Xxx xxx'x{...$}” xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxx xxx'x xx xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xx'x
xxxx xxxxx X xxxx {i>}xxxxxxx xxxxx{<i} xxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxx'x,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx x xxxxx-xxxxxx-xxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx xx xxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxxx
xxx?” {}Xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx x
xxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx x'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx'x.
{}“Xxx'x xxx xx xxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx.
{}“Xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxx'x xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx.

“Xx xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx, “Xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xx
xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xx x
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx x'Xxxxxxx.

Xxxxxxx'x x xxxxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx'x'xx
xxx, xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xx?”

“Xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xx'xx.

Xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx x'xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx{SUP>}xxx{<SUP}.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx x xxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxxxxx, xxxxx-xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx.

“Xxx xx.” {}Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx?”

“Xxx xxxx X xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx
xxxx Xxxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxxx Xxxxx?”

“Xxxx xx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xx'xx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx.”

“Xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx,” xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx 'xx xxxx xxx xxxxxxx xx,” Xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx {...}
xxx xxx.”

“Xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx {i>}xxxxxx{<i}
xxxxx xx. {}Xx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx.”

“Xx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxx xxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD},
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}{CHAR>}XXX{<CHAR}'x xxxxx xxxx xxx.
{}Xxxx xx xxxxx xxxx xx, {CHAR>}XXX{<CHAR} xx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}{<i})

Xxxx xxx. {}Xxxxx xx xx.

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{SCENE#}XXXXX

({i>}Xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxx, xxxxx xxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xx x xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xx xxxxxx xx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}{<i})

Xxxx'x xx xxxx xxxx? {}({i>}Xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx{<i}) {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx{<i})

Xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx, xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx{<i})

Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx, xxxx'x xxx. {}Xx xxxxxxxx'x xxxx, xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxx x xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx{<i})

Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx.
{}({i>}Xxxxxx{<i}) {}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx{<i})

Xxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx xxxx xxxxx? {}({i>}Xxxxx{<i}) {}Xxxx xxx xxxx'x xx
xxxxxx, xxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xx xx xxxxx xx? {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx
xxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxxx xx xxx{<i})
{}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx X'xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

X xxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx'xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. ({i>}Xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx{<i}) {}Xxxx, xxxx'xx xx xx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx'x xxxx xxxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxxx{<i})

Xxxxx {...} xx {...} Xxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxx'x xxx xxxxxxxx{---$}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

X xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxxxxx xxx xx xxx xxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxxxx xx xxx X xxx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx.
{}Xx xxxxx xx xx? {}Xxx X xxx xxx xx xxx xx xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx.
{}Xx'x xxxxxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx'x xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xx xxx xx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxx'x
xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx xxxx{<i})

Xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xx xx'x xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xx xxxx xx xxxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xx'x xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx xx xxxx xx xxx. {}X xxx xx xxxxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xx. {}Xx xxx xxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx'xx x xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx'x xx? {}({i>}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxx{<i}) {}Xxxx xx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx xxx xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx{<i})

Xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx'x xx xxxxx xx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxx, xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxx xx xxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xx xxx xxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD} xxx xxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXXX{<CHAR} xxxx xx xxx xxxxxxxx xx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}. {}Xxxxx xxxxx xxxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR} xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}
xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

X xxx xx xxx xx xxx. {}({i>}Xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxx xxxx. {}Xxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxx x'xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx-xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx x'xxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx'x xxxxx
xxx xxxxxxx x xxxxx x'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxx'x
xxxxx x'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxx x'xxxx xxxx xxxxxxxx'x.

“Xxx'x xxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx'x'x x xxxxxxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x.

“Xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxxxx x xxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xx'xx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xx Xxxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx X
xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx. {}“Xxx, xx'xx.”

“Xxxx xx xx.”

Xxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx x'xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx'x x'xxxxxx,
xxx Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx, xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx xx'x, xxx xxxxxx xx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx.

“Xxx xx xx xx.”

“Xxx xxxx xx xxxx.”

“X xxxx xxx xx.”

Xxxxx x xxxxxx, xx'x. {}“Xxx'x xxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxxx'x xxxxxxx xx xx xxxxxx xx. {}Xx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx xx xxxx xx xx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxx'x
xxxxxxxx?”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx xxxx xx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx'x. {}Xxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxx xx xx'xx xx xxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x x'xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxxxxxx'x
xx xx, xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, “Xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xx xxxx,” xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xx'x xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx Xxx, xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx x xxxx-xxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx?”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxx x xxxxx xxx xxx x xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx xxxx Xxx, xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx'xx xx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{SCENE#}XXXXX

({i>}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}, xxx xx xxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxx x xxx. {}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}
xxxx xx xxx xxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxx xx xxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxx.
{}{CHAR>}XXXXXXX{<CHAR} xxxx xx x xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xx xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx{<i})

X xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxx'x xxxx xxxxxxx xx. {}({i>}Xxxxx xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xx xx xxxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}, xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx{<i})

Xx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxxx,
xxxxx. {}Xxx xxxx'x xx. {}Xxxxx x xxx xxxx-xxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx x xxxx, xxxx
xxxxxxx.{<i})

Xxxxxxx xxxxxxx xxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxx xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxx xx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx. {}Xxx xxxx xx xx Xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

[Xxxxxx-xxx.]

{DIALOG#}XXX

Xx X xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xx xx xx xxx x
xxxx xx {CHAR>}XXX{<CHAR}'x xxxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx'x xxxxxxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxxxx'x xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xxxx'x xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

X'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx
xxxxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})

Xxxx xx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xx{<i}) {}Xx'x xxx
xxxx xxxxx. {}({i>}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xx
xxxxxxxx, xx'x xxx xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxxxx'x xxx xx xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxxxx'xx xxxx x xxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxxx?]

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xx xxx, xxxxxx, xxxxxx, x xxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx {---} xxx
xxxxx {---} xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx?
{}X xxxx-xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx-xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxxx?
{}Xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx, xxx xxx {---} xxxx {---} xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xx xx xxx {---} xxxx'xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx
xx xxxx? {}Xxxxx xxx xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xx xxxxx xx {sc>}XXXXXXX{<sc} xxxxxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxxxx, xx'x x xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

[Xxx xxxxx.]

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxxxx
{CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}'x xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
{CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxxx
xx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxxxxx, xxxx'x xx xxxx xxx-xxxxxx xxxx-xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx? {}Xxxx'x xxxx X xxxxxx xxxxx.
{}Xx X xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xx xxxxxx'x xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

X xxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx xx xxxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx {...} xx xxxxxxxx x xxxx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx'x x xxxxxxxx xxxxxx xxx {...} xxx
xxxxx'x xxx xxxx xx xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xx. {}({i>}Xxx xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xx xxxx? {}Xxx? {}({i>}Xxx xxxxx xx
{CHAR>}XXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxxx, xxx xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx'x
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xx{...%} {}Xx'xx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxx xx. {}({i>}Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx{<i}) {}Xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx {---} xxx xxxx xxxx'x
xxxxx xxxxx xxx {---} X xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx, xx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxx x
xxxxxxxx{<i})

Xxxxxxxxx {...} Xxxxxxxxx {...} xx xx {...} xxxxxxx {...} xx
xxx xxxx xxx {...} xx xxxxxxxxxx {...} xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx. {}Xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx. {}Xx xxxx xxxxx. {}({i>}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxx xxxxx{<i}) {}Xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}X'xx xxxxx xxx x xxxxxxxxxxxx xx X xxxx xx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx xxxxx xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxxxx xx xxx xxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxx
xx xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxx xx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xx xx xxxxxxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xx'x x xxx xx xx xxx xx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXXX XXX XXXX #x

Xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx?

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx
xx'xx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx-xxxxxxxx xxx, xx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx
x'xxxx.

Xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx x'xxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxxxxx, Xxxxx xx Xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx'x'xx
xxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx-xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx'xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx, “Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xxxx.” {}Xxx
xxxxx, xxxxxxxx'xx xxx. {}“X xxxx xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx x
xxxx x'xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xx. {}“Xxxx xxxx xx.”

Xxxx'x x xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx
xxxxx xxxx xx'x xxxx xx x xxx'x xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxxxxxx,” xx xxxxxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx, “Xxxx'xx xxx
xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xx X xxxx xx xxx xx xxxx x xxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, x xxxxx xxx. {}“X'xx xxxx x xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx,” xx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx'xx.

“Xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xx'xx
xxxx'xx'x xxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
x xxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx
xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx x xxx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxx, “Xxxxx xxxx
xxxxxxx, X xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxx'xx'x xxxxxxx x'xxxx
xxxxx{[...]$}

“Xxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xx?”

Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx [xx xxxx] xx x xxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx
xxxxxx'xx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx
xx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xx {i>}xxx xxxxx{<i}.

{!!}”

“X xxxxxx'x x xxxxxxxx {...} xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxxxx xxx
{...} xxxxxxxxxxx xx xx'x {...} xxxxxxxx xx xx.”

Xxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xxx xxxxxxxx {[...]} {}“Xx xxxxx'x xx
xx {...} xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xxxxx.

“Xx {...} xxxx xx xx xxxx xxxx {...} xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx{...%} {}Xxx {...} xxxx'x xxxx xx xxxx{....} {}X xxxx
xx xxx{....} {}Xxxxx'x xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx{....} {}Xxxxx xxxx'x{...%} {}Xxx xx xxxxxxx {...} xx xxxx
xx xxxx xxxxxxx {...} xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx {i>}xxxxxxx x
xxxx xxx {...} xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx'x xxxx{<i} xxx
{i>}xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx {...} xxx xxx xxxxxx{<i}. {}Xxx
{...} xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx{...%} {}Xxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxx {...} xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx {...} xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx {...} xxxx xxxx{....}”

Xxx xxxxxx'xx xxxx'x'xx xxxxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxx xxxxx
x'xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx'x X xxxx {...}
xxxxxx{...?}”

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx. {}“X xxxx xx xxxx {...} xxx {---} xx
xxxxxx xxxxxx xxx {...} xxxx xxx {...} xxxxxxx xx xxxxxx xxxx
{...} xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx{...%} {}Xx, xx xxx xxxx {...}
xxx xxxxxx xxxx xxxxx {...} xxx. {}Xxx xxxx {---} X xxx'x xxxx
{...} X xxx'x xxxx {...} xxxxxxxx xxxx {---} xxx X xxxxxx
xxxxxx xxx {...} xxxxxxxx {...} xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xx xxxx xxx xxx {...} xxx xxxxxxx {...} xx xxx xxx {...}
xxx xxxx xx xxxx{....} {}Xxxxxx {...} xxxxxx xx {...} xxxx xxx
xxx {...} xxxxxxxx xx {...} xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxx
{...} xxxx xxxx {...} xxxxx{...$}”

Xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxx xxx x
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'x xxx'xx'x xxxxxxx xxxx'x.
{}“Xxxxx xxx {...} xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx {...} xxxx xxx {...}
xxxxx xxxxxx {...} xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx, x
xxxxx xxxxxxx. {}“{^...}xxxx {...} xxx {...} xxxx xxxxx{....}”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“{^...}X {...} xxx'x
xxxx {...} xx xxx {...} xxxx{....}”

Xxxxx x xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'x x'xxxxx'x'xx
xxxxxxxxxx x'xxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxx,
“Xxxx xxxx {...} xxxxx {...} xxx xxxx{...?} {}Xx xxxxx{....}”
{}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx{...%} {}Xxx X xxx'x {...}
xxxxxxxx{....} {}Xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“X
xxx'x xxxx,” xxx xxxx, xxxxx x xxxxx. {}“Xxxxx {...} X'x
xxxxxxxx{....}” {}Xxx xxxxxxx. {}“{^...}X xxx'x {...}
xxxx{....}”

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXXXXX

Xxx xxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx?]

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx.]

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxxx xxxxx xxxx xx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxx'x xxx xxxx?” Xxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{DIALOG1#}XXXXXXXXX

Xxx X xxxx xx xxx xxxxx X xxxxx xxxx'x xxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxx xx xxx xxx xx'x xxxxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx{<i})

Xx'x {...} xxxxx {...} xxxxxxx {...} xxx{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}. {}Xx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}. {}Xx
xxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxx xx xx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx xxx{<i})

Xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxx xx. {}Xx xx xx'x
xxxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxx xx xx?

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx{---$}

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx

{DIALOG#}XXX

Xx'xx xxxxxx xxx x xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxx
xxxx x'xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx'x
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxxx'xx,
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx.

“Xxxx xx xx?” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx xxxxx'x xxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx x xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxx
xxx Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxxxxx'x xxxx xxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxx.

“Xxx'xx xxx xx xxxxxx xxxx{---$}” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx
xxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx {---} “{^---}XXX'X XXXXX
XXXX{---$}” {---} xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“XXXX
XXXXXXXXXXXXXX.” {}Xxx xxxx'x xxxxxx x'xxxx? {}“XXXX XXX
XXXXXXX.” {}Xxxxx. {}“XXX XXXX XXX XXXXXXX XXXXX{---$}”

“Xxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxx, xxxxx.

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx{...$}”

{SECTION}

Xx xxxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx'x xxx xxxx Xxxxxxx xxx
Xxxx-Xxxxxxxx, xxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx x xxxx xxxx, xxx
xxxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxxx xx xx. {}Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx.”

{SECTION}

“Xxxxxxxxx'x x xxxxx, xxx'x xx?”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxx xxxx{<i})

Xxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxx xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xxxx-xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xx xx xxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxx
{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx xx xx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}, xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxx xxxxxxxx{<i})

Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xx
xxxx{<i})

Xxxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxx xxxx xxxx {...} Xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx'x xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xx xxxxx'x xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxx'x xxx xxxxx xx'x xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xx xxxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXX #x

Xxx xx xxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}'x xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxx'xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx. {}({i>}Xxx xxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}'x xxx{<i}) {}Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx{<i})

Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxx xxxx xxx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.
{}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxxxxxx xx xxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXX

Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxx{<i})

Xxxx'x xxx xxxx. {}X{---$}

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxx'x xxxx xx xx xxxx xx. {}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx xxxx
xxxx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}'x xxxxx. Xxxxxx{<i}) {}Xxx'x xxxx
xx xxxx xx xx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xx xxxxxx. {}Xxx'x xx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx. {}Xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx
xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXX

Xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx{<i})

X'x xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}
xxx {CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxxx xxxxx xxxx? {}({i>}Xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}X xxx'x
xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx {...} xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}X xxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xx
xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxx xxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

X xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx'x x xxxxx. {}Xxxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xx xxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx xx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxx xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxxx. {}({i>}Xxxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxxxx.
{}Xx'xx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx xx
xxxx{<i})

Xxx. {}Xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx. {}Xxxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx, xx'xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx. ({i>}Xxx xxxxxx xxxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx{<i})
{}Xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxxx'x xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx {CHAR>}XXX{<CHAR} xx xx
xxxxx{<i})

Xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx{...%} {}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxx, xxxxx'x
xxxx? {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx. {}Xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx. {}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) X xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx? {}({i>}Xxx xxxxxx xxxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xx xxx xxxxx{<i}) {}X xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

X'x xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx. {}Xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx, xx xx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxx{<i})

Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxxx{<i})

Xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xx
{CHAR>}XXX{<CHAR}{<i})

Xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xx xxxxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxxx xxx {CHAR>}XXX{<CHAR} xx xx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})

Xx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx
x xxxxx-xxx-xxxx xx x xxxxx'x xxxxx xx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxxxx, xxxxx, xxx xxx xx xx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxx xxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx. {}Xxxxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx. {}Xxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx, xx x xxxxxxxx xxxxx{<i})

Xxxx'x xx xxxxxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx{<i})

Xxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx.
{}({i>}Xxx xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xx xx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx{<i})

Xxx xxx xxx. {}Xxxxxx xxx. {}({i>}Xxxxx{<i}) {}Xxxxxxx xxx xxx
xxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx'x xx xxx?

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxxxx{<i})

Xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}
xxxxxxxxxxx{<i})

Xx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxxxxxxxx xx xxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxx{<i})

Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx. {}Xxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxx xx xxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xx xxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx'x
xxxxxxx'x'xx'x xxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxx'x xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx'xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx'x xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx x'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxx x'xxxx xxx xxxx xxxx xx'x xxx xxxx
xxx xxxxx x'xxxx'xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxx'x xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx.

Xxxxx x xxxxx, x xxx. {}Xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx'xxxxx xx.
{}Xx'x'xx xxxx xxxx xxxx x'xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx x'xxx
xxx xxxxxxx-xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx'x.

X xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxx. {}Xxxx-xxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x'xxxxxx. {}Xxx,
xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“{i>}Xx xxx xxxxxxxxx {...$} {<i}” {}Xxxxxx-xxx xxxxx.
{}Xxxxxx-xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx'x. {}Xxxx'x
x'xxxxxx xx xxxxxx xxx. {}“{i>}Xx xxx xxxxxxxxx {...$} {<i}”
{}Xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx, xxxxx xxx'x-xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}“{i>} {...} xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx {...$} {<i}” {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“{i>}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxx xx xxx{<i}.

{!!}”

“{i>}Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx.{<i}

{!!}”

“{i>}Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx.{<i}

{!!}”

“{i>}Xxxxx xxx xx xxxxxxxxx {...$} {<i}”

Xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxx, xxx'x xxx xxxx-xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xxx x'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x. {}“Xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx, x
xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx'xxx.

“X{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx x'xxx. {}“Xxx'x
{...} xxxxx xxxxx xx,” xx xxxx. {}“Xx xxx xx {...} xxxxxxx xx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxxx.”
{}Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx{...%} {}X xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx
xxxxx xx? {}Xxxx xxxx xx xx?”

“X xxxxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xxx{...$}”

“Xx.” {}Xx xxxxxxxx'xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx, X
xxxxx X xxx xxxxxxx xxxxx.”

“X xxxxxxx X xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx
xxxxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx, xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx, “X
xxx'x xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx'x xxx xxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x.”

Xxx-xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxx'x xxxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxx X{...%} {}Xxx X xxx xxx xxxxxxxxx?”

“X xxx'x xxx xxx xxx.” {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxxx-xxxx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx, xxx'xx'x xxx,
xxx xxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx{...%} {}Xxx'xx
xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xx X xxx.”

“Xxxx{...%} {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xxxx'xx x'xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“X{---$}”

“Xx xxx xxxxxxxx, xxxx'x xx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx x'xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xx xxxx, “X'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx {...} X xxxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“Xx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx.”

“X xxxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx X xxxx?” {}Xx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx x'xx xxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx
xxxx x xxxxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx, xx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx'x xxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx xxx xx'x'x xxxx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx'xx'x x'xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}“X xxxx xx xxxx x xxxxxx{...%} {}Xxxxxxxxx X xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx-xx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx
xxx'xxx. {}“Xxx xxxx xx {...} xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx{...%} {}Xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx x xxxxx, xx
xx?”

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx'x xxx xxxxxxx xxx
xxx'xx xxxx xx'xx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxx {---} xx xxxxxx X xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx? {---} xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx X xx
xxxxx xx.” {}Xxx'x xxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx
xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx
{i>}xx{<i} xxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xx, X xxx'x xxxx xxxxxxxx.
{}Xxx X {...} xxxxxxx{...$}”

“Xxxx?”

Xxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx, xxx'x xxxxxx
xx. {}“Xxxx xx'x xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx'xx xxxxxxxx'x xxx xxxx,
xx xxxx, “Xxxx xxxxx xxx?”

“Xx?”

Xxxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx xx xxxx?”

“Xx'xx xxxxxxxx x xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xx xxx'xx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx'xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx,
xxx'x xxxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx'xx xxxxx-xxxxx-xxxxxx-xxxx xxxx. {}“X
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxx x'xxxxx, xxx Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xx xxx.” {}Xx'xx'x xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxx xx xxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx.”
{}Xxxx xxxx xxx'xx'x xxxx, xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx x'xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx.

“Xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xxxx-xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxx x'xxx xxxx xxxx xxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx'x xx'x?”

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}X
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx.

“Xxxx'xxx'x xxxxx xxxx'x,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx,
xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, “xxx
xxxx xxxxx,” xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xx xxx.”

“Xxxx xxxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xx xx Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“X xxxxx xx'x xx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx'x xxxxxxxxxx,” xxx
xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx'xx'x xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx
Xxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“X'xx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x x'xxxxxxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx,
xx'xx'x xxxx xxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxx
xxxx xxxxxxx X'xx xxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xx xxxx, X'xx
xxxxxxx x'xxxxxxx'x xx. {}Xx xxxxx x'xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxx'x xxxxxxxxxx, xxx xxx'xx'x xxxxxxxxx. {}X'xx xxxxx xx x
xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx'x x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'x x'x xxxx xx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx'x, xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx. {}X'x'xx x'xxxxxxx xxxx
xxxx'x'xx x'x'xxxxxxxx x'xx xxxx xxxxx xxxx-xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxxxxxxx xx x'xxxxx. {}X xxxxx X xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx'x x'xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx{[...]$}

{SECTION}

{NOINDENT>}

XXXX: xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx.

{<NOINDENT}

{SECTION}

{THEATRE>}

{i>}Xx xxxxxxx xxxxxxxx {STGD>}XXXXX XXXXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}, xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}. {}Xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}X xxxx xxxx xx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}{n>}{LAMBDA}{<n}
xxxxxx xxxxxxxx xx xxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxx xx xxx
xxxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.{<i}

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx'x xx xxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx xx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxxxx xxxx{<i})

Xxxxxxx xxxxxx xxx. {}({i>}Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xx{<i}) {}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx'x xx xxxxxxxx
xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xx xxxx xxx xxxx xxx?

{DIALOG#}XXXXX

[Xxx.]

{DIALOG#}XXX

Xx xxxx xx xxxx xx xxxx'xx xxxxxx Xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxx xxxx xxxx xxxxxx?

{DIALOG#}XXX

Xxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}({i>}Xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}Xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxxxxxxx xxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR} xxx'x xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxxx, xxxx'x xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx? ({i>}Xxxxxxxxx{<i})
Xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx x xxxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxx
xx{---$}

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xx xx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xx
xxx, xxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR}
xxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxxxxx x xxx
xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx
xxx xxx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx, xxx
xxxxx xxx xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxx xxx'x xxx xxx xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xxxx xx xxx xxxx xx xx xx xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXX

Xx xxxx xx xx xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR}. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xxxxxxxxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx xxx'x xx xxxx xxxx ({i>}Xxxx{<i}) xx ({i>}Xxxx{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx{<i})

Xx xxxxxxx xxxxxx. {}({i>}xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx{<i}) {}Xxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxx xx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx
xx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})

X xxxx xxxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xx xxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx? {}Xxxxx'x xx xxx.
{}({i>}Xxxxxxxxx{<i}) {}Xxx xxxx'xx xxxx xx xx xx xxxx x xxx
xxxx xxx xxxx'xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx'x
xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx xxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxx xxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}{<i})

Xx xxxx xx xx xxxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx xxxx x xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxx xxxx, {n>}{LAMBDA}{<n} xxxxx
xxxxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxx xxxxx xxx xx xx xxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx'x xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx
xxx{<i})

Xxx xxx xxxx xx? {}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxx xxx{<i})
{}Xxx{...%} {}({i>}Xxxxxx{<i}) {}Xxx xxxxxx xxxx xx?
{}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx{<i}) {}Xxxx xxx {...} {}Xxxx xxx
xxx xx xxxx xx. {}Xx xxx xx {...} {}({i>}Xxxxx xxxxxxxx{<i})
{}Xx'xx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}Xx xxx xxxxxx xxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}.
{}Xxx xxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxxxxxxx{<i})

Xx xxxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx{<i}) {}X xxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx'x xxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx{<i})

Xxx xxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx {---} xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxxxx{<i})

Xx xxx xxx'x xx xxxxxxxxx, xx'xx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx, xx xx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx.{<i})

Xxxxx xxx'xx xxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i})

Xx xxxxx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxx{<i})

({i>}Xxxxxxxxxx{<i}) Xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxxx xxxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X'x xxxxx xxxx xxxxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx xx. {}({i>}Xxxxxxxxx{<i}) {}Xxx xxxx xxxxx. {}({i>}Xx
xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i}) {}Xxxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxxxxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx xxx. {}Xxxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx, {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxx{<i})

Xx xxxx'x xxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})

X xxx'x xxxx xxx xx X xxx'x xxxx xx xxx. {}Xx xx xxx xxxx xxx
xx xxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxxx ({i>}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD}{<i}) xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X'xx xxxx x xxxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxx-xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxx x xxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxx xxx xxxxx{<i}) {}X xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx.
{}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxx xxxxxx{<i})

Xxxx xx xxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx{<i})

Xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxx'x xxx xxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx{<i})

Xx xxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXX
XXX #x{<CHAR} xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx'x
xxxxxxx{<i}) {}Xx'x xxxx. {}({i>}Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx xx xxx{<i}) {}Xxx xx xxx'x xx xx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xx xxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx? {}Xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx'x xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxx{<i})

Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxx xxx xxxx? {}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxx
xxxxxx xxx xxxx{<i}) {}X xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx. {}X xxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xx'x xxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xx xx xxxxx{<i})

Xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxxx xx xxxxx. {}({i>}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx{<i}) {}Xxxxxx.
{}Xx'xx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxxx xx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx'x xxxxx xx xxxx. {}X xxxx xxx xx xxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

X xx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx xxxx. {}({i>}Xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i})
{}Xxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxxxxx X xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx x xxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx xx xxx xxx xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxx xxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxxxx. {}Xxxxxx xxx'x xx xxxxxxxxx xxxxx. {}({i>}Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i}) {}Xxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

X xxxx xxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx Xxxxx Xxxxx xx Xxxxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx{<i})

Xxxx, xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx xxxxxx
{n>}{LAMBDA}{<n} xxx xxxxx x xxxx.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxx xx xxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x
xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx. {}Xx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.
{}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxxxxx xxxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}.
{}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx{<i}) {}Xx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxxxx{<i})

Xxxx xx. {}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}'x xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx{<i})
{}Xxx xxxxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxx xx xxx xxxxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxxx.
{}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i})

Xxx xxxx xx xxx xxxx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}
xxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx xx x xxxxx. {}{n>}{LAMBDA}{<n}
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx{<i})
{}Xxx xxxx xxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxxx xxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

X xxxxxx'x xxxxx xxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx{---$}

{DIALOG2#}{LAMBDA}

X xxxx xxxx xxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xx xxxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxxxxx. {}({i>}Xxxxxx xxxxx xxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})
{}Xx xxxxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx'x
xx xx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}
xxx {n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx x
xxxxxx, {n>}{LAMBDA}{<n} xxxxx xxxx{<i})

({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i}) {}Xxxxx xxxx xxxx
xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{LAMBDA} xxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxx{---$}

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx {\\}
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx{<i})

Xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxxx.
{}Xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD} xxxxx xx. {}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxx xxxxxxxxxx xx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.
{}Xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xxxxxxx xxxx xxx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxx xxx xxxx
xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}, xxxxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

Xx xxxx xx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxx xx
xxxx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx{<i})

Xxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xx'xxx-xx xxx xx xx xxx?]

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xxxx{<i})

Xxxx ({i>}Xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})
Xx'x{...%} ({i>}Xxxxxxxx xxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i})
{}Xxx xxxxx{...$}

{DIALOG#}XXXXX

[Xxxx?]

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxx xx x xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xx xxxx xx-xx xxxxxx?]

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxx {...} xxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xxxx{<i})

Xxxx xx xxxx. {...} {}X xxxx xxxx x xxxxxx. {}({i>}Xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx{<i}) {}X'x xxxxx. {}X xxxxxxx'x
xxxx xxx xxxx xxx xx xx xx xxxxx. {}({i>}Xxx xxxxxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}'x xxx{<i}) {}Xxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxxxxxxx?]

{DIALOG#}XXX

Xxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxx. {}({i>}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xx xxx xxxx.]

{DIALOG#}XXX

X xxxx xx'x xxxxxx. {}X'x xxx xxxxxx xx'x xxx. {}Xx'x xxxx X'x
xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx {...} X xxx'x xxxx{....} ({i>}Xxxxxx xxx xxxx{<i})
{}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.]

{DIALOG#}XXX

Xx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX

[X'xxx xx xxx.]

{DIALOG#}XXX

Xx'x xxxxxx xx. {}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx x xxxxx xx xxx
xxx{<i}) {}Xx'xx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxxxx
xxx. {}Xxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxxx xx.
{}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx xxx
xxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}X
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}
xxx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXX XXX
#x{<CHAR} xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}. {}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}.
{}Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxxx{<i})

Xx'x xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, {CHAR>}XXXXX
XXX #x{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx'x xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx{<i})

Xx'xx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxx? {}({i>}{CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR} xxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx{<i}) {}X xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxx{<i})

Xx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxxxx{<i})

Xxx xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xx'x xxx xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx{<i})

Xx xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxx xxxxxxxxxx{<i})

Xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx{<i})

Xxxxx'x xxxxxxx xxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xx, xxxxx xxx'x.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxx, xxxxx xx. {}Xx'x x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxx, xx xx xxx'x xx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'xx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxxx xxx'x xxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxx xx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx'x xxxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxx xx'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i})

Xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX #x{<CHAR}{<i})

Xxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx? {}({i>}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx'xx xxx, xx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxx xxx
xxxxxxxx xxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x x xxx xxx, xxx xxxxx'x
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxx xxxxx xx?

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

X xxxx xxx. {}Xxxxxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx?

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxx xx xxx xxxx xxx xxxx?

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx'x xxxxx xx xxxx? {}Xxxx'xx xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXXX XXX #x

Xxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx xx xx xxx'xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xx {n>}{LAMBDA}{<n}{<i})

Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxxx?

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxx
xxxx{<i})

Xx'x xxxxx xx xxx. {}X xxx'x xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xx'x
xxxx xxx xx x xxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxx xxxx. {}Xxx{---$}

{DIALOG2#}{LAMBDA}

Xxxx xxx xxxx xx, xxxxx. {}({i>}Xx {CHAR>}XXXXX XXX
#x{<CHAR}{<i}) {}Xxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxx. {}X xxx'x
xxxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx. {}({i>}Xxx {CHAR>}XXXXX XXX
#x{<CHAR} xxxxx'x xxxx{<i}) {}Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxx {---} xx
xx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx xx'x xxxx. {}Xx{---$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{LAMBDA}{<n} xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.{<i})

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxx{<i})

X xxxx xxxxxxx xxxx xx. {}({i>}Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxx{<i}) {}Xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx'x xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx.

{DIALOG2#}{LAMBDA}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

Xxxx xx. {}({i>}Xx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxx xxxx xx xxxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx{<i})
{}Xxxx xxxx. {}({i>}Xxxxx{<i}) {}X xxxx xxxx xxxx xxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxx, xxx xx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxx x
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXX

{^...}X xxxx {...} xx xxxxx {...} xxx {6DOTS} xxxx xxxx {...}
xxxxxx {...} xxx {...} xxxx {...} xxx {6DOTS} xxxxxx {6DOTS}
xxxx {...} xxxxx {...} xxx {...} xxxxxxxx {6DOTS} xxxxxx{...$}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxxx xxx.
{}{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxxxx xx. {}Xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}
xxx xxxxxx xxxx xxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx.
{}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}{n>}{_X_}{<n} xxxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxx
xxxxx xxxxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.{<i})

{DIALOG2#}{_X_}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxxx xx
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}{<i})

Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xx xxxxx xxx xxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx? {}Xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx, xxx xx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx'x xxx
xxxx, xx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}({i>}Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx{<i}) {}Xxx xxx xxx. {}({i>}Xxxxx xx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}{<i}) {}Xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}({i>}Xxxxxxx {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}'x xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx{<i}) {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}.
{}{CHAR>}XXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX XXXX{<STGD}
xxx xxxx xxxxxxx xxx {CHAR>}XXXXX{<CHAR}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx? {}X xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxx xx xxxxxx{<i})

Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXX

Xx'x xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXXXX

Xx, xx{....}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxx xxxx xxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx{<i})

Xx. {}({i>}Xxxxx{<i}) {}Xx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xx xxxx x xxxxxx. {}Xxxxx xx
{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxxxx. {}{STGD>}XXXXX XXXX{<STGD} xxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{NOINDENT>}

[Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx x]

X xxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx'x xxxx xxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx Xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx'xx, xxxxxx x xxxxx xx'xx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxx
xx'xx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxx
xxxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.

{<NOINDENT}

{SECTION}

{NOINDENT>}

[Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx x]

Xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx-xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xxxxxx x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx x'xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx x'xxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxx x'x'xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx, Xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxxx xx'x xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx x xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxx'x x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

{<NOINDENT}

{SECTION}

{NOINDENT>}

[Xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx x]

Xxxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxx. {}X xxxxxx xxxx{SUP>}‡{<SUP} xx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x. {}Xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxx'x'x x'xxxxxxxx
x'xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'xxx'x xxxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x x xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx
x'x'xxx xxxxxxxx'x xxxxxx, xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxx
xx'x'x'x x'xxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx.

{<NOINDENT}

{SECTION}

{THEATRE>}

{i>}Xxx xxxxx xxxx xxxx.{<i}

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxx xx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx,
xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx.
{}“Xx xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx'x x xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxx, xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxx'x'xx'x xxxxx. {}“Xxxx. {}Xx xxxx xxx.” {}Xx xxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'x'xx xxxx xx'x'x'x xxxxxxx
x'xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xx'x'xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx xx?” xx xxxx.

Xxx'x xxxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx x
xxxx-xxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxx.”

“Xx.”

“Xxxx'x xxx{---$}”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx'xx.

Xx xxx xxxxx x xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx'xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx xxxx'x'xx
xxxxxxx'x'xx xxxx. {}Xxx xxxxx'x'x'xx'x x'xxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxxx'x x xxx-xxxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxx'x'xx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx,
xx xxxxxx'xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'x'xx
xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxx xxx xxxxx'xx xxxxx xxx, xxx xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx x'xx'x'xx xxxx x'xxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx x xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx'x'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxx xxxxx.
{}X xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx'x xxxx xx xx'xx
xxxx'x xxxxxx xxx xxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxx xx'xx
xxxxx.

“X'x xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxx xxxxxx x xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxxxx'xx
xxxx. {}“Xx'x xx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx
xxxx. {}“X xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx, X xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“X'x
xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx.”

“Xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx X xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx x xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'x, xxx xxxxxx x'xxxx xx xxxx xx xxx
xx xxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx'x xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx xx Xxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx xx'xx. {}“X xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx'x xxx.”

“X'x xxx xxxxxxxxx.”

“Xx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx x xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx {}Xxx'x xxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxxx, xxx xxx xx xx xx xxxxxx.”

“Xxxx xxx X xx?”

Xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx'x xxx xx xx xxxxxx'x xxxxx xx xxx.”

Xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xx Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx, xx xxx xxxx.”

“Xxx xx'xx{...%} {}Xxx xxxx{---$}”

“Xx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx'xx?”

“Xxx xxxxx xx. {}X xxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx X xxxx
xxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxxxxx?”

“Xxx? {}X xxx'x xxxxx xxxxxx, xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}“X xxxx xx
X'x xxxxxxxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

“X xxxx xx xxx, X'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}X xxxxx xx'xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxx x'xxx'x xxxx xxx.
{}Xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx Xx Xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
x'xxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx Xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxx X xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx'x xxx, xx'xx.”

“Xxxx, xxxx xxxxx, xxxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxx'x xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxx-xxxxxxxx'xx
xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxx x
xxxxxx'x x xxxxxx xxxxxx. {}“Xx Xxxxxxxxxx xxx X xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx x'xxxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxxx xxxxxxx'xx xxx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxx. {}Xx
xxx'x xxxx xx xx xx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx. “Xxx xxxx
xxx'xx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx, xx'xx.”

“Xxxxx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx, xx'xx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxx'xx xxx xx'x xxxxxx'xxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx'xx.

“Xxxxx xxx xxxxx'x xxx,” xxx xxxx, “X'x xxxxxx xx'xx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx.” {}X xxxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx xxx xxxx? {}Xxx x xxxxxx {...} xx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx.”

“Xxxx x xxxxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xx xx xx?”

“X'xx xx xxxx.”

Xxx xxxx'xx xxxx xx x xxxxx-xxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xx x xxxx. {}Xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxxx'x'x xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx'x x'xxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx x xxxxx?” xx xxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x'x x xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xx.
{}Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx x xxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxx x xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx x'xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx, “xx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx xx?”

“Xxx, xx xx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxxxx xx, xxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
x'xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xxxx xx.”

“Xxx?”

“Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx {...} xxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxx xx xx
xxxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxx {...} xxxxx xx xxxx x xxx, xx xx xxx
xxxxxx. {}Xx'xx xxx xxx x xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xx'xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx, xx{---$}”

“Xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx.

“Xx xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx{---$}”

“Xxxxxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xx xx'x xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx xxx'xx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx xxx'x xx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx? {}Xx, xxx xxxx xxxxx xx xx xx
xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xx
xxxx{---$}”

“{i>}Xx{<i}{---$}” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx, xxx'x xxx? {}Xxx xxxxx xx'x xxx xxxx xxxxxx xxx
{---} xxx xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx'x xx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxxxxx{---$}” {}Xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx x'x'xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx: “Xxx xxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxx'x xxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xx xx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx Xxx xxxxxxx xxxxxx xx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx,
xxxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx Xxx xxxxxx xxxxxxxxx {i>}xxx{<i}
xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx {...} xxxx{...$}” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx.

Xx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxx. {}“X
xxxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx, xxx xxxxx xxxx xx
xxx.”

Xxx xxxx'xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxx-xxxx?”

“X xxxxxx{---$}”

“Xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx'x xxx.
{}Xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx {i>}xxxxxx{<i}? {}Xxx? {}Xxxx xx. {}Xx, xxx
xx xxxxx. {}Xxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
{---} xxx {---} xxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx
xx'x x'xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx'x xxx. {}“Xxxxx? {}Xxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx, xx'x xxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx? {}Xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx
Xxxxxxx? {}Xx! {}Xxxx Xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxxx? {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxx{---$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xx
xxxxx xx xxxxx'x xxxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxx.”

“Xx{---$}”

“X'x xxxxxxx{---$}” xxx xxxx. {}“Xxx X'x xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx Xxxxxxxx'x
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx {i>}xx{<i} xx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxx xx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xx xxx. {}Xx xxx xxxxx. {}Xx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxx
xxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxx x xxx xxxxxxx: “Xxxx?”

Xxx'x'xx'x xxxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xxx?”

“X xxxx xxx xx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xx xxxxx xx.”

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx.”

“Xx xxxxxx'x xx xxxxxx {...} xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxx?”

Xxx xxxxxx.

“X xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx {i>}xxxxx xxxx xxx{<i}.”

“Xxx?”

“Xx xxxxx.”

Xx xxxxxx xx'xx. {}Xxxxxxx.

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx
xx xxx xx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xx xxxx.”

“Xxx Xxxx{---$}”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx x'xxxxxxxx, x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD} xxxxxxx xx {CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxxxxx
xxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx'x Xxxxxxx'x xxx xx Xxxxxxx'x xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx.

“X xxxx xx{...$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx. {}Xxxxx'x xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx, xxx xxx xxx'x'xx xxxx xxxx
x'xxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx'x
xxxxxxxxxx'xxxxxx, xxxx xxx xxxx x'xxxxxxx, xx'x'x'x'xx xxxxxx
x'xxxxxx, xxx xxx'xx'x xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxx xxxx xx'x'x xxx xxxx,
xx'x'xx'x'xx xxxxxx xx xxxxxxx.

“X'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx x'xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx x'x'xx
xxxxx. {}“X'xx xx xxxx xx x xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x'x xxxx xxxx x'xxxxxxxxxx
xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx-xx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxx.

X xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

X xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx'x'xx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxx-xxxxxxx
xxx xxxx'xx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx x'xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXX{<CHAR} xxxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD} xxxxxxx xx {CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxx
xxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

“Xxxxx xxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx,”
Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxx'x,” xxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxxxxxx x'xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx?”

“Xxx xx xx?”

“Xx, X'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xxx xxxx.
{}Xx'x{---$}”

“Xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx?” Xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“X'xx'x xxxx xxx xxx'xx xxxxxx
xxxxx'xxx, xxxxxx. {}Xxx'x xxxx, xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx
x'x'xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx
x'xxxx xxxxx xxxxx. {}“X'xx xxxxx'xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx'x, xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xx.

“X'x xxx xxxxx, xxxxxx, xxxx xxxx'xx'x xxxxxx xxxx xxx
x'xx'xx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxx'xx xxxxx x'xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx Xxxx xxxxxxxxxx, xx{---$}”

“Xxxxx'xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxxx?”

Xx'xx'x xxxxx.

“Xxx,” xxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x'xx
xxxx'x xxxxxx, X xxxx, xx xxxxx xxxx'xx'x'xx xxxx xxxxx
xxxxxxx.”

“X xxxx xxxxx x xxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxx x xxxxx
xxxxx Xxxxx xxxx xxx x'xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxxxxx'x xx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxx?”

“Xxxx'xx'x xxxx xx xxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx'xxx xxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxx. {}'xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx'xx'x'xx x'x'xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'xx'x xxx {---} XXX {---}
xx xxx x'xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, X xxxx xxxx X xxxxx xxx xxxxx'x xxx.”

Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx {CHAR>}XXXX{<CHAR}'x xxx
{CHAR>}XXXXXX{<CHAR}'x xxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx xxx{<i})

Xxxxxxxxxx'x xx xxxxx. {}({i>}Xxx xxxxxx. {}{CHAR>}XXXX{<CHAR}
xxxxx'x xxxxx{<i}) {}Xxx xxx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxxx?

{DIALOG#}XXXX

Xx xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxxx{---$}

{DIALOG#}XXXX

X'x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx'xx xxxxxxxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xx'x {...} xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx?

{DIALOG#}XXXX

Xxxxxxxxx {...} X xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx'x xxxx
x xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx?

{DIALOG#}XXXX

X xxx'x xxxx {...} xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxx xx xxxx xxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

X xxxxx.

{DIALOG#}XXXX

X'x xxxxx. {}X xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xx. {}Xx'x{---$}

{DIALOG#}XXXX

Xx'x xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxx xx xxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

X'xx xxxx xxx x xxxxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xxxx?

{DIALOG#}XXXXXX

X'x xxxxxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xxx?

{DIALOG#}XXXXXX

X xxx'x xxxx. {}Xxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xx xxx xxxx xx.

{DIALOG#}XXXX

Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxx x xxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx. {}({i>}Xx xxxxx'x
xxxxx{<i}) {}Xxxx'xx xxxx xxxx xxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx {---} xxx'x
xxx xxxx xxxxxxxxx xxx?

{DIALOG#}XXXX

Xx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxx? {}Xxxx{...%} {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx?

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxx x xxxxx{<i})

Xx xxx. {}({i>}Xxxxxx{<i}) {}Xxxx, X xxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx{<i})

X xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxx.

{DIALOG#}XXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx{<i})

Xxxx xxxx xxx'x xxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. ({i>}Xxxxxxxx xxxxxxx
xxx{<i}) {}X xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xx xxxx xxx X xxx'x xxx xx xxxx.

{DIALOG#}XXXX

Xxxxxx xxxx x xxxxxxxxx.

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx. {}({i>}Xxxxxxxx
xxxxxxx xxx{<i}) {}Xxx xx'x xxx. {}Xxx X xxxxxx ‘X xxx'x xxxx
xx xxx xxx,’ xx xx xxx, ‘xxx xxxxxx X'xx xxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxx.’ {}Xxx xxx xxxx, ‘Xxxx xxx'x xxx.’

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxxx
{STGD>}XXXXX XXXXX{<STGD} {}Xxxx xxxx xx xx xxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxx, x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx: “Xxx xx xxxx xx xx xx
xxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx
x'xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx'x xxxxxxx x'xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx x
xxxxx,” xx xxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx xx xxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx{...$}” {}Xx'x
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx{...$}”

“Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx{...$}”

{SECTION}

“Xxx'xxx xxxx xx x xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx'xx Xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.”

Xx xxxxxx x xxxxxxxx x'xxxxxxx xxxx. {}“X'xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxx xx'xx. {}“Xxxxx'xxx xxxx xxxxxxx'xxxx
xxxx xxx'xxx xxxx?”

Xx'xx'x xxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x'x xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx'xx'x
xxxxxxxx xxxxxx x'xxx'x'xx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx'x'xx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxx xx x'xxxxx xxxx, xxxx xxx xx xxx xxx xx x xxxxxxx
xx'x xxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx Xxxxxx'xx'x'xx xxxx'xx xxx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxxx'x x'xx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx'x x'xxx x'x. {}Xxx xxx xx, xxxxxx xxxx, xxx
xxxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx'xx'x xxxxxx x'xxx xxx xxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx x'xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx-xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx xx xxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx, “Xxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xx{...$}” {}Xxx
xxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx'xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx.”

“Xx xxx'x xxx xxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xx.”

Xxxxxx: “Xxx.”

Xxxxx: “Xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxx.

“XXXX XX!” {}Xxxxxxx'x xxxx'x'xx xxxxxx, xxx xxx'x'xx'x xx
xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'x
xxx xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxx xx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx'x xx?”

Xxxxx xxx xx.

Xxxxxx: “Xx'xx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxx.
{}“Xxxx, xxx xxx'x xxx xx xx xxx xxxxxx xx-xxx xxxxxxxxx
xxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxxxxxx{...$}”

“Xx?” Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx'xx. {}Xxx xxx xxxx x xxxx
xxxxxx, xxxxxx x'xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx x'xxxx xxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxx.
{}“XXX'X XXXX XX XXXX XX XX!”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx x xxxxx xxxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxxx{<i})

X xxx'x xxx xxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}.
{}Xx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxx. {}{CHAR>}XXXXXX{<CHAR} xxxxx
xxxx. {}{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx'x.

Xx xx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx'x'xx'x x'xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx'x
xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxx xxxxxxx'x xxx'x'x'xx'x
x'xx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxxx x
xxxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxxx xxxx xx.
{}Xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx'xx, xxxxx. {}Xxxx'x
xxxx'xx'x'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx x'xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx,
xxx'x'xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx'x x'xx'x xxxx xxx x'xxxx'x.
{}Xxxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx. {}Xxx'x xxxx'x xxxxxxxx x
xxxxxxx x'x, xxxx'x'xx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xxx.

Xx'x'xx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx'xx. {}Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

Xxxxxx'xx, xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxx-xxxxxx
xxxxxxx.

{SECTION}

X xxxxxxx xxxxxxx xxxx x'xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx'x xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx'x
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx'xx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx
xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxx.”

“Xxxxxxxx xxx,” xx xxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x
xx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxx xx'x xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxx x'xxxx xxx
xxx'x xxxxxxx'x, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxx.

“Xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx x'xxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}“X xxxx xx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx Xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxxx xx'x x'xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxx,
xxx xxxxx-xxxxx xx'xx xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xx'xx.

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx x
xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx.”

“Xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“X xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx X xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx x xxxxx xxx xxxxx
xx xxx.” {}Xxx'x xxxxxx x'xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx. {}“Xxxxx xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx?”
{}Xx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xx
xx.”

Xxx xxxxxx xx'x x xxxxxx, xxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx, xxxx
xxxx x'xxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx,” xx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx x xxxxx
xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx'xx xxxx, xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxx xxxx'x.
{}“Xx xxxxx'x xxxxxx. {}X xxxxx xx'xx xxx xx xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxx?”

“X xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xx xx. {}Xxx'x xxxxxx xx xxx xxx.” {}Xxx'x xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxx
xxx'xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx'x xx'x
x'xxxxxx'x'x xxxxxxxx'x xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx x'xxx xxxx xx Xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx,” xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xx X xxxx xxxx x xxxx xxx?” {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx'x.
{}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx X {...} xxxxxxxxxxxxx xxx xxx?” {}Xxx
Xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx. {}“X xxxxx xxxxxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx? {}Xxx xxxxx xxxxx
X xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xxxx X xxx
xxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx?”

“X xxxx x xxxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx'x'xx'x xxxxx xxxx.

“Xxx xx?” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx xx. {}“Xxx xxxxxx
xxxxx xxx xx?”

“X xxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx, xxxxxxxxxx xx. {}X'x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx'x
{i>}xxxxxxx{<i} xxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx {i>}xxxx{<i} xx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xx Xxx xx xxxxxxxx?”

“Xxx'x xx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx'xx xxx
xxx-xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx,” xx xxxx. {}“X xxx'x xxxxx xx. {}Xxxx {...} xxxxxx xxxx'x
xx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxx'x'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxx'x'xx xxxxxx, xx'x'xx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxx, X xxxxx. {}X xxxxxx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx, X xxxxxx'x xxx xxx xx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx {---} xxx'x xx {---} xx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} x
xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xx.”

“Xxxx.” {}Xxx'x xxxxxx. {}“X xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx X'xx xxxxxxx. {}X xxxxx X'x xxxxx xxx x xxxx.”

“Xxxx?”

“Xx xxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx.
{}X'x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx, X'x xxx
xxx'xx {i>}xxxxxxxxx{<i} xx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx x
xxxxxx xxxx xxx xx xxxx X xxxxx. {}Xx xxx xxx'x X xxxxx xx xx
xxx? {}Xxxxxxxxxx, X xxxxxxx xxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xx'x
x'xxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx'x xxx'x{---$}

Xxx'x xxxxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx'x'x'xx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x'x'xx xxxxxxx xxxx'x x'xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx, xxx'x'xx'x xxxx. {}Xxx xx
Xxx xxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x-xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxx?” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx
xxxxxx?”

Xx xxxxxx xx xx'xx, xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx, xxx'x
xx?”

Xxx xxxxx x'xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx x'x xxxx'x xxxxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx.

“Xxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xx xx Xxx.
{}“Xxxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx xx.”

Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx x'xx xxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx'xx
xxxxxxxxxxx-xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxxx.

“Xx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

“X xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx. {}“Xxx {---} xxxxx xx{---$}”

“Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx {---} xxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
x'xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx'xx
xxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxx xx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx'xx xxxxx xx xxxxx
xx xxxx xx xx'xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx xx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx x'xxxxxxx
xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx: “Xxxxx'x xx xxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxx'xx'x xxxxx, xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xx.”

“Xxx'xx xxxx xxx.”

“Xxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx'xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xx'xx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xx'xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx'xx. {}“X'x
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xx xxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx xx.”

Xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx, “xx xxx xxxx xx xx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx'xx, xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xx xx xxx xxx xx
xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x'xx xxxxx x'xxxx, xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxxxxx, Xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxx'xx
xxxxxxxx x'xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxx,
“Xxx.”

“Xxxx xx X xxxx xxxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx?” {}Xxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx, Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxx? {}Xxxxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxx'x'xx'x'xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx
xxxxxxx-xx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx?”

Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxx xx'x
Xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx x'xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx?
{}Xxx xxxxxxx? {}Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx'xx xxxxxxxxx?

“Xxx xxxx X xxxx xxx, xxx'x xxx?” Xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx
xxxxxx. {}“Xx'x xxx X xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxx xx xxx'x xxxxxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx'x xx xxx?”

“Xxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x x xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xx'xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxxxxx'xx. {}“Xxxxxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx.

“X xxx xxxx xxx xxxx xx xx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx x'xxx xxxx
xx Xxxxxxx'x xxxx, xxxx'x'xx xxxx, xxx xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxx{...$}”

“Xx'xx xx xxxx,” Xxxx xxxx, xxxxxx'x Xxxxxxx'x xxx. {}“Xxxx
xxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx'xx xx xxx. {}Xxxxx xx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx{---$}”

“XXXX!”

Xxxx xxxxx'x x xxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xxx{---$}” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxx xxxxxxx-xx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx.

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx x'xxx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“X xxxxx'x xxx, xx xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxx'xx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx-xxx, xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx'xx xxxxxx xx'x. {}“Xxxxx xxx.”

“Xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx'x xx xxxxxx xx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xx.” {}Xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

X xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx'x
xxxx'xx xxxxx x xxxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx'x xx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx x'xxx xx xxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx'xx xx xxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx xx X
xxx?” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxx. {}“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxx xxxx xx.”
{}Xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx'x xxxx xx.” {}Xxxxx x
xxxxxx, xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xx. {}Xx'xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxx xx'xx xxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxx?”

“X xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xx {...} X xxxxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xx'xx xx x xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xx{...%}
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxxx {...} xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxx, xx xxx xxxx xxxx xxxxx{...%} {}Xxx xxxxx. {}X xxxx
xxx'x xxxx.” {}Xxx'xx'x xxxx xx. {}“X xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xx xxxx?”

“X{...$}” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx x xxxxxxx xxxx xx
xxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx.”

“Xxxxxx?”

“Xx xxxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxx?”

“Xxx.”

“Xxxx x xxxx?”

“Xxx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx. {}“X xxxx xx xxx'xx xxxxxx xxxxx,
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“X'xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx.” {}Xxxxx
xxxx'xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
x'xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxx [xxxxxxxxx] xxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxxxx x xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxx, xxxxx Xxxx'x xxxxxx'xx xxx xxx
xxx. {}Xxx x xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx'x xxx xx xxx xxxxx [xxxxxxxxxxxx] x'xxx {sc>}XXX{<sc}
xxxxxxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xx, xxx xxxx'xx xxxxxxx
x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx x xxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx xx.”

Xx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx xxxxx, xxxx xxx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxx.

“X xxxxx,” Xxxx xxxx, “X xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx'xx
xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx.”

Xxxxx'xx'x xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxx xxx'xx xxxxx xxx X
xxx'x xxxx x xxxx. {}Xxx xx xxx'x xx xx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx.”

“Xxx xx.”

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}{n>}{_X_}{<n} xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR} xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}{n>}{_X_}{<n} xxxxxxx xxx xxxx xxxx x
xxxxxxxx xx xxx xxxxx.{<i})

{DIALOG#}XXXXXXXXX

Xxxxx xxx'xx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxx xx
xxxxxx xxxx?

{DIALOG2#}{_X_}

{THEATRE_CENTER#}({i>}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx{<i})

Xxxx'x xxxx. ({i>}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx{<i}) {}Xxxxxxxxxx'x
xxxxx xx xxxxxx.

{THEATRE_BLOCK#}({i>}Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{<THEATRE}

{SECTION}

{THEATRE>}

{ACT#}XXX XXX

{SCENE#}XXXXX X

{<THEATRE}

{SECTION}

Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx'x x'xxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxx-xxxxxxx'xx
xxxxxxx, xxxxxxx'x x'Xxxx-Xxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx, x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xx
x'x'x xxxxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx. {}Xxx x xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxx'xx
x'xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx'x xxxx, xxxx xxxxxxxx'x xx Xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx'x'xx xxxx'x xxxxxxxxxx
x'xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx x xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx,”
xxx xxxx, “xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xx xxx'x xxxx xxx
xxx, xx'x xxx xxxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx X xxxxx xx'xx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx [xxxxxxx] xxx
xxxxxx.”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxxx, xxxx xxxxxxxx'xx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxxx xxxxx'xx
xxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxx'x'xx xxxxxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxxx'xx xxxxxxxx x'xxx xxxx'xx
xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xx xxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxx x
xxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx X'x xxxxx xxxxxxxxxxx.
{}X'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxx X'x xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx'xx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx X xxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxx xxxx?”

“Xxx xxxxxxx'x X xx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xx'x
x'xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“X'x xxxxxxx xxxxxx xx xx-xxxxxxxxx
Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx. {}Xxx xx
xxx'x xxxxxx xx xxx Xxxxxx xx xxxx X xxx xxxxxx xxx X xxx'x
xxxx x xxxxx xxx X'x xxxxx xxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx
xxxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxx
xxxxx? {}Xxxxxx xx xxxxxxxx? {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxx'xx xx
xxxxx xx xx? {}Xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx xx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxx x'xxxx.
{}“Xxxxx'x Xxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xxxx xxx'x
xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx xx'x xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xx-xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxxxx. {}“X xxxx
xxxx,” xxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx'xx
xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx.” {}Xx'x'xx
xxxxx'xx x xxxxxx xx xxx x'xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xx'x xxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxx x xxxx xx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx x'xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx x'x'xxxxxxxxxxx.

“Xx xxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxx. {}“X xxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxx xxxxxxxxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'Xxxxxxx.

“Xxx X'x xxx xxxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx, xx'x
xxx xxx xxxx xxxxxx xxx'xx xxxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx'x
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx, xx xxxx'x xxxxx xx xx xx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx, xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxx'xx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx'xx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx
xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxx xxx'xx
xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxx xx xxxx, xxx
Xxxxxxx xxxxxxx'xx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxx'x'xx'x x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx:
“Xxxxx xx'xx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx'xx. {}Xxxx x xxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx'x x'xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx, xxxxxx, [xxxxxxx] xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxx'x xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx.

“Xxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx xxxx'xx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxx'x xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx, xxxx xxx'x xx xxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxx'xx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx'x'xx xxxx, “xxxx xxx'x
xxxx xxxx'xx xx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxx'x xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X{---$}” {}Xxx xxx
[xxxxx] xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxx'x xxxxx x'xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xx. {}“X'xx xx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx xx xxxxxx xxx xx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx.”

“X'xx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx?”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx'x xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“X'x xxxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx x'xxx xxxx,
“Xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxx'xx xx xxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx'xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

“X xxx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xx'xx xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxxx, xxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx?”

“X xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx
x'xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxxxxxxx.

X xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx, xxxxxxx xx'x xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx-x'xxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx x'xxxx x xxxx xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x'xx
xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx'x x xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxx?” {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xx'x x'xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx'x xxx xxxxxxxx{---$}

“Xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx?”

“Xx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx. {}Xxxxx xx'x
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxx-xxxx Xxxxxxx{REGISTERED}
xxxxxxxxx xxxxxxx XxXxxx{REGISTERED} xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
XxxxxxxxxXx.”

Xxx xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx x'xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx, xxx x xxxxxx xxxxxx x xxxxx-xxxxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxxxx.

Xxx-xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xx{---$}” Xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“X
xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxx xx
xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx x xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx
xx xxx xxxx?”

“Xxx {...} xxxx?”

“Xxx.” {}Xxxxx xxxxxx x'xxxx xx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx.”

“X{...$}” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“{^...$}” {}Xxxxx'xx
xxxx xxxxx. {}“Xxx X xxxx'x xxx xxxx. {}Xx xxx Xxxx{---$}”

“Xxxxx xx xxxx Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx x'xx. {}“Xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx'x x xxx xxxxx, “X xxx'x
xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'xx. {}“Xxx xx
xxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx
x'xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx x xxxxxx xxxx x'xxxxxx'xx xxxx, xxx
xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx.

Xxxxxx x xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx x'xxxxx,
xxxx-xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx x'xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxx: “Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X
xxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx x
xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx x'xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx, xxx, xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx-xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxx.

“Xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}Xx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xx xx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xx xx x xxxxx xxxx xxx xx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx x xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxx,” xxxxxxx xxxx, xxxxxx, “xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx{---$}”

“Xxxxxx.”

Xxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx'xx xxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx xx xxxx xxxx xx{---$}”

“Xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx'xx xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxx, xx'xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx x xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xx.”

“Xx xxxxx'x xxxxxxxxx xx xx xxxxx xx xxxx xx.” {}Xx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxx x xxxxx, xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx
xx'xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx x
xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx x xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx x'xxx
xxxx.

“Xx xxxxxx, X xxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx.”

“X'x xxxx xxxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxxx xx xxxxxx x'xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxx.

“Xx xxx x xxxx,” xx xxxx. {}“Xx X xxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxx xx xx. {}X xxxx xx xxxxx X xxx'x xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxxx'xx xxxxx x'xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx-xxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx'xx xxxx
xxxxxx x'xxxxx xxxxx.

“Xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx. {}Xx. {}Xx xxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx.

“X xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxx xxx x xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx'xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx.”

Xx'x'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“X
xxxxxxxxxx. {}Xx xx x xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx x
xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“X xxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, X xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxx xxx xx xxx?”

“Xxxxxxxxx xxxxx {...} xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx {...}
xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxx.

“Xxxx'x xxx xxx xxxxx.”

“Xx?”

“X xxxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxx X xxx xxxxxxxxx xx'x xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xx.”

“Xxx xxxx'x xx xxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx x'xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx-xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx'x xxxx xx xxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X xxxx'x xxxxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx, xxxx xx xxxx xxx
xxx X'xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx,
“xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx{---$}”

“Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx {...} xx xxxx xxx xxx,
xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx.”

“X xxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx.”

“X'x xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxxxxx-xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx X'x xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx. {}“X xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxx-xxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxxx X xxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxxx, {sc>}XXX{<sc}.”

{::IMAGE::COPYPASTE::}

{TELETYPE>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.copypaste.jpg

## Xxxxxxx xxxx{ASCII_APOSTROPHE}xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx,

## xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx

## xxx{ASCII_APOSTROPHE}x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx

## xx xxx xxxxxxxxx

##

## xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx

## xxx xxxx xxxxxx{ASCII_APOSTROPHE}xx xxxx xxxx

{<TELETYPE}

“Xxx xxxxx xxxx x {sc>}XXX{<sc}?”

“Xxx'x xxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}.”

“Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx X xxx xxxxxx xxxx x
{sc>}XXX{<sc} xxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxxx.”

“Xx'x xxx-xxxxxxxxx xxx xx xx xxxxx. {}Xxx X xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxx x xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx'x xxxxxx {sc>}XXX{<sc},” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx'x xxx
xxxxx xxxx xxx xx xx xx.”

“Xxx xxx'x xxxx?”

“Xx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xx xxx xxx.” {}Xxx
Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx X xxxx xxx xxx'xx xxxxxx xxx x
xxxxx?”

“Xxx?”

“Xxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xxx'x xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx, xxx'x xxxx xx xxx'xx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xx
x xxxxxxxxxxx {---} xx xxxx xx xxx xxxx xxxx, xx xx X'x xxxx.”

“Xxxx xx.”

“Xxxxxxx, xxxxx Xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx, xxxxx'x xx? {}Xx xx xxxxx, X xxxxx xxxx'x xxxx
X xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx?
{}Xxx X xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc}? {}X xxxxxx
xxxx xxx X'x xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx{...$}” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx'xx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxx'x Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx'x xxxxx'xx xxxx, “Xx{...%}
{}Xx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xx Xxx Xxxxxxxxxx' xxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx
xxx, xxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx,
x xxxx xxxx xxxxx-xxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxx xx, xxx'x xxxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx, xxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx. {}“{^...}xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx {...} xxx xxxxx{...$}”

“Xxxx xx. {}Xxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxx xx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx'xxxxxx xxx.

“Xxxxx'x Xxxx-Xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxx'x xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxx xxxxx?”

Xxxx, xxxxx x xxxxx: “Xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxx'x xx xxx xxxx.”

“X'x xxx xxxxx.”

“Xxxx xx'xx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx
{i>}xxxx{<i} xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xx xxxx xxx Xxxxxxx'x Xxxxxx xx Xxxxxx Xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx
xxxx.

“Xxxxxx xxx'x xxxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
Xxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x xxx
xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx{SUP>}xx{<SUP} xxx xxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx'x'xx xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxx x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx xxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxx x
xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxx-xxxx xxxx xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxx?” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxx xxxx-xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xxxxx
xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxx xxxxxx x xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxxx'x xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx.

Xx x xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx-x-xxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxx, xxxx'x xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxx x'xxxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, x
xxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx x'xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx-x'xxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxxx-xxxxx'x xxx xxxxx
xxx xxxx'x xxx x'xxxx'x xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx'x x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x x'Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx'x xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“X'xx xxxxxxx xx
xxxx,” xxx xxxx. {}Xx xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxx'xx
xxx xx xxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx'x
xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx x'xxxxx x'xxxxx.
{}“X xxxxx Xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx, xxx'x xxxx?”

Xxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx
xxx'xx'x

{SECTION}

“XXX XXXX XXXXXXXXXX!”

Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“XXX XXXX XXXXXXXXXX!”

Xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx'x xxxx
xxxxx.

“XXX XXXX XXXXXXXXXX!”

Xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx?”

“Xx, xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx'x'x'xx xxx xxx xxxxxxxx'x. {}Xxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxx, xxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xx?”

Xxxxxx'xx'x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx. {}X xxxxx-xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx
xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“XXX XXXX XXXXXXXXXX! {}XXXX XXX
XXXXXXX! {}XX{---$}” {}Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx.
{}Xxx Xxxx xxxxxxx x'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx{---$}” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx x'xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx, Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx
xxxx'xx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'xx x'xx. {}Xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, “xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx Xxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx {---} xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx Xxxxx'x xxx Xxxxx'x
xxxxxxxxx, xxxxxxxx x'Xxxxxx. {}“Xxx'x xx. {}Xxxx xx.”

“Xxxx xxxx Xx?”

“Xxx xxx xxxxx xxxx'xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx.

{SECTION}

{THEATRE>}

{THEATRE_BLOCK#}({i>}X xxxxx xxxxxxx xxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxx
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXXXXXXXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXXXX{<CHAR} xxxxxxxx {CHAR>}XXXXXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXXXX{<CHAR}, {CHAR>}XXXX{<CHAR},
{CHAR>}XXXXX{<CHAR}, xxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXX{<STGD} xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx {STGD>}XXXXX
XXXXX{<STGD}.{<i})

{DIALOG#}XXXXXX

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxx
xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx.

{CENTER_PAD_B#}{i>}Xxx xxxxxxx xxxxx{<i}

{<THEATRE}

{SHOM_BOOK_VI}

{SECTION}

{INTERVIEW>}

{TITLE#}XXXXXXXXX

{TITLE_LVL2#}(XXXXXXXXX)

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx. {}X xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x xx xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xx xxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx, xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

X'x xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xx xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xx xxxxxx, xxxx'xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xx xx'x xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

X xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx
x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx X{.}X{.}X. Xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx
xxx xxx xxxxxxx X, X, X, xxx X, xxxxxxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xx xxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

X xxxxxxx xx xxxx xxx xxx X xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx x xxxxxx x xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx
Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx {sc>}XXX{<sc}{REGISTERED} xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxxx
‘xxxxx xxxxx’. {}Xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}. {}Xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx xxxxxx {---} xx xx xxxx xx x xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx {---} xx xxxxxx x xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxx {sc>}XXX{<sc}{REGISTERED} Xxxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx xx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx Xxxxxx Xxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx x xxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx {i>}Xxx Xxxxxx Xxxxxxx xx
Xxxx{<i} xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, X xxx'x xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx X
xxxx xxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

X xxxxxxx xxxxxx {sc>}XXXX{<sc}{REGISTERED} xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xx Xxxxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xx {i>}Xxx Xxxxxx Xxxxxxx xx Xxxx{<i}, xxxx xx xxxxxx xx
xx xxxx X, xx x xxxxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx X, xxxxx
xx xxxxxx xx xx xxxx X, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xx xxxx X.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xx xxx xx xxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxx, xx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

X xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx, xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxx x xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

X xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx
x xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

X xxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, xxxxx'x xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxxxxx.

{<INTERVIEW}

{SECTION}

“X xxx{...$}” Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxx'xx'x
xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx'x xxxx.”

“Xx.”

“Xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx X xxxxxxxx x'xxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx
xxxxxxxxx x'xxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“X
xxx'xx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx xxx?” {}Xx xxxxxx xxxxx xxx'x xxx x'xxxx'xx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx'x{...$}” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxx
xxxx xx xxxxxx {---} xxx'x xxx'xx'x xx xxxxxx xxxxxxx, xxx'x
xxxxx x'xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx.

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx'x?”

Xxxx'xx'x xxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx Xxxxx x xxxx xx xxx xxx, xxx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxx xxx'x xxxxxx'x x'Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx'x xxx
xxxxxx x'xxxx xxxx.

“X xxx xxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx'x{---$}”

“Xxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x xxxx. {}“Xx
xxx xxxxxxxx'x.”

“Xxx xxx'x xxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx.
{}X xxx'xx'x{...%} {}X xxx'xx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx, “xxxxx xxxxxx
xxxx x'xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“X'xx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx x xxxx. {}Xxx
Xxxxx xxxx'x, xxx xxxx xxx'x'x'xx xxx xxx xxxxxx xxxx xx'x.
{}“Xxxxx'x xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxx'xxx'x xxx xxx xxxx'x x'xxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xx.”

Xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx?”

Xxxxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx. {}“X xxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“{i>}Xxxx{<i} xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“X xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx'xx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx'x X xxxx xxx, xx'x xxxxx xxxxxx.”

“Xxx'xx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxx xx'xx xxxx
xxx xxx xxxxxxx'x x xxxxxx.

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxx xxxx X xxx xxxxx xx x'xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx'x'xx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx
Xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxxx'x.”

Xxx Xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx-xxxxxx xxx. {}“Xx'x
xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx? {}Xxxxx xxxx xxx xxxx {...} xx
xxxxx xx xxxxx'x'x xxx.”

“Xx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxx'x'xx'x xxx xx
xxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xx xxx x'xxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx.”

“Xxx X'xx xxxxxxxx x'x.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxx'x
xxxxxxxx x'xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx xxxxx'x x'x'xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxx.
{}“Xxxxxx?”

Xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxxx'xx xxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xx'xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx xx xxx xxx, xxxx xxxxxxx
xxxxx, “Xx'xx'xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'xxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx, xxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx, xx'x xxx'x xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx X'xx
xxx'x x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx X
xxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx-xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx xxx'x x'xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“X xxx xx xxx X xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxx, X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'xxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxx.”

“X'x xxxx xxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx.

“X'xxx'x,” Xx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx'x'x xxxxx xxxx xxxxx xx'xx
xxxx, xxx.”

“Xxxxxx xxxxx'x,” Xx xxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.

“XXXX XXX XXXXXXX!”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

“XXXX XXX XXXXXXX! {}XXX XXXX XXXXXXXXXX!”

Xxxxx xxxxxxxxx, “Xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxx
xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxx x'xx xxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx.”

“XXXX XXX XXXXXXX! {}XX XXXXX XXXX XX XXXXX XX XXXXX XXX XXX
XXX!”

Xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxxx.

“XX XXX XXXXXXXX XX XXXX XXXXXX!”

Xxx xxxx'x xxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx Xxxxxx
xxx Xx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx x'xxxxx x xxxxx xxx'x xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx?”

X xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“XXXXXXXXX
XXX XXXXXXXX!” {}Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx, xx
xxxxxx xxxx xxxx'x {---} “XXXXXXXXXX XXX XXXXX!” {---} xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx'x xxx xxxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxxx'x xxxx x'xxx xxxx
xxxxxx Xxxx'x xxxx xxx'x xxx xxx x'xxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, Xxxxxx'x xxx xxxx xxxx {---}
“Xxxx'xxx{---$}” {}Xxx Xxxxx xxxxxxxxx x'xxxxxx x'xxx xxx xxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxx.

“XX XXX XX{---$}” {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxx
xx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxx'xxx'x xxxxx xxxx xxx?”

Xxxx xxxxxxx xx'xx, xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xx xx'xx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx'x. {}“Xxxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx'xx.
{}Xxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx
Xxxxx'x'xx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx
x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xx'xx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx'xxx xxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxxxxxx x'xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx
xx xx xx'xx x'xxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx'xx'x xxxx xxxxxx'xx x'xxx'x xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx
x'xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxx'xx x'xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx x xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx, xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xxx'x
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx xxxxxx'x'x xxxxxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx'x'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx x xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx?” xxx'x'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx x'xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxx-xxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx-xxxxxx.

Xxxx-xxxx-xxxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx x'xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'x'x
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx x'xxxxx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxxxx: xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx, xxxx-xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxx xxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx'x x xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx'x xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx-xxxxx xxxx.

Xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx'xx.

Xxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxx'x xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx'x'x xxxxxxxxx xx.
{}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'x. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxx x'xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxx x'xxxxxx xxx. {}Xxxxxx-xxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx
xx'x'x xxxxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxx'x xxxxxx xx xxxx'x xxxx x'xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxx.”

Xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx'x xxxxxx
xxxx x xxx-xxxx xxxxxx.

Xxx'x xxxxxx. {}“X xxx'x{---$}”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx.

Xxxx'x xxxxxx'xx xxxx xx xxx'x xxxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx'x'x
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx.”

“Xxx xx xxxx xxx x xxxx. {}Xx'x xxx xxx. {}Xxxx xx.” {}Xxx'x
xxxxx'xx xxxx.

Xxx'x xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxxx-xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx'xx xxxxxxx? {}Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxx xx x xxxxxx,” xx'x xxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xx xx?”

Xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xx'x'x xxxxxx.

“Xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxx'x
xxxxxxxxx xx xxx'x xxxxxxxx'x. {}X xxxxxx. {}Xxxxx xxxx-xxxxxx
xx xx xxxxx, xxxxx x'xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx.

“Xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx. {}Xxx'x xx.”

“X xxx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx. {}X xxxxxxx X xxx
xxxxxxxxx.” {}Xx'x xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx xx?”

Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx'x, xxxx'x'xx'x x'xxxx, xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx
xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx x'xxxx.

“Xx'x xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx,” xxx'x xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx-xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx.

Xxxx-xxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxx xx xxxx x xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx, xxx xx xxx xxx xxx
xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx X xxxxx.” {}Xxx'x xxxx, “Xx xxxxxx xxxxx xx
xxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xx.

“Xxxxx xxxx'x xxxx.”

“Xxx? {}Xx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx? {---}
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx.” {}Xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

Xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxx
x'xxx-xxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx x'xxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxx-xxxxx'x xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx'x'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxxx, x'x'xxxxxxxx
xx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx-xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx
x xxxx-xxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxx xx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xx xxxx Xxx xxx xxxxx Xxxxx.”

Xx'x xxxxxxxxx'xx xxxx xxxx x xxxx, xxx'xx'x xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx xx Xxxxx Xxxxxx?”

“X xxxxx X xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxxx{---$}”

“Xxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xx xx xx xxx xxxx.”

“Xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx.”
{}Xxxxx'x'x xxxxxxx x'xxx xxxxxxxxx {---} “Xxx'x xxxxx.”
{}Xxx'x xxxxxxxx x xxx'x xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx'xx
xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx: xxxxx xxxx x
xxxxx xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxx x'xxx xxxx, xxx'xx xxxx'x xxxx
xxxxxx xxxxx x'xxxxxxxxx'xx xxxxx xxx x xxxxx'x xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx.

“Xxxx{---$}” {}Xxx'x xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, x
xxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx,
xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx x'xxxxx'x xxxxxx'xx xxx
xxxx xxxx'x xxxx, xx xxx'x'xx'x x'xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx-xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'xx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxxx x'xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx'x'x xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx x xxxx-xxxxxx-xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxx xx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxx x'xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx-xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx x'xxxx x xxx-xxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxx'x
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx'x-xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx'x'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxxx xx xxx'x
xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxxx X'xx xx xxxx.” {}Xxx Xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx,
xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx'xx
xxx xxxxx'x'x xxxx xxx xxx xxxx.

“X xxxx xx xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxxxxxx'x xxxxxxxx.

“X xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx'x
xxxxxx{---$}” {}Xxx'x'x xxxxxx xxxxxx xx Xxx xx'x xxxx'x.
{}“Xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx.” {}“Xx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxx.” {}“Xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx.” {}“Xxxx xx xxxx,”
Xxxxxxx'x xxxx.

“Xx xxxx xx{---$}”

“Xxxx'x xxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx?” Xxx'x xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxx-xxxxxx.

“Xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xx xx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxx.” {}“Xx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xx xx xxxx xxxxxx.” Xxxxxxx'x xxxx, “Xxxxxxx.”

Xxx Xxx'x xxxxxxx xx'x, xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx, xx'x'x xxxxx
xxxxxxxxx'xxxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xx xxxx xx {---} XXX XX X
XXXXX XXXXX?” Xxx'x xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx.”

Xxxx Xxx'x xxxxxx'xx xxxx.

“Xx xx xxx xx xx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xx xxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.” Xxxxx x xxxx
xx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. Xxx'x'x xxxxxx
xxxx x'Xxx. {}“Xxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx'x xxxx-xxxxxxx xx'xx.

“Xxx?” Xxx'x xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx.” {}Xxxxx'x xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx, xxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx'x
xxxxxx.

“Xxxxxxx{---$}” {}Xxx'x xxxxx xx'x.

Xxx xxxx'x xxxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. “Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxx.” {}Xxxxxxx'x xxxxxxxx.

Xxx'x xxxx, “Xxx xxxx'xx xxx xxxxxx xx xxxx? {}Xxxxxxx? {}Xxx
xxxxxxx xx xxxx xx [xxxxx xxxxxxx] xxxxxxx?”

“Xxx xx.” {}Xxx'x'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxx'x'xx xxx xxxxx. “Xx'xx
xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx'x. {}Xxxxx. {}Xx.” {}Xxx'x xxxx xxxxx x'xxx xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx'x xxx xx xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxxx, Xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xx xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxx, xxxxxxx'x'xx
xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xxx
xxxx Xxx {---} “Xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx{---$}”
{---} xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx,
xxx'x'x xxxxxx xxx {---} XXXX {---} x xxxx'x xxxxxxxx'x x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxx.”

Xxx'x'x xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“XXXX XXX! {}XXX'X
XXXXX XX XXX XXXX.” {}Xxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx Xxx'x xxxxxxxxxx, xx'x'x'x xxxxxx xxxx x xxxx
xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx {---} XXXX'X XXXXX XX XXXX?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxx xx-xxxxxxx xx'xx xxx'xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“XXX
XXX XXXX XXX XXXXXXXXX{---$}” {}Xxx xx'xx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx{---$}” {}Xxxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x'x'x
x'xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx: “XXXX'X XXXXX XX?”

“Xxxx'xx xxx xxxxx?” Xxx'x xxxxxxx x xxxxxxxx. “XXXX XX!”

Xxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx'xx
xxxxxxx'x'x xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx'x'x xxxxxx xxx'x
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxxx xx'xx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx,
xxxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxx'xx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxx.

Xxx'x xxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx, xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxxx'x xxxx-xxxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxxx
xx.

Xxx'x'x xxxxxxx x'xxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx
xx'x'x xxxxxxx'x xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxxx Xxxx
xx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxx, “Xxx xxx xxxxx xx xx.”

“Xxxx xx xxx xxx'x,” Xxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xx'xx xxx xxx.” {}Xxx'x xxxxxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xx X xxxx xx.”

“Xxxx{---$}”

“X xxx'x xxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxx xx.”

{SECTION}

Xxx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxx xxxxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx x'xxx xxx'x xxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx-xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx'xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx'xx xxx {---} xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}[Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx], x
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx x'xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx'x xxxx,
“X'xx xx xxxx xx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx x'xxxx, xx'x
xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxx'x'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx'xx'x'xx xxxx
xxxxxxxx x'xxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

“X XXXX XXX XXX XXXX XX XX XXXXX,” xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“XX XXXX XXXXXXXXXX
XXXXXXXXXX. {}XXX XXXXXXXXXX XX XX XXX XXXXXX XX XXX XXXXXX
XXXXX XXX. {}XXX XXX XXXXX XX.” {}Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“XX'X XXX XXXX. {}XXX XX'XX
XX XXXX XX XXXX XX.” {}Xxxx x xxxx xxxxxxx'x xxxxx'x xxxxxx
x'xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx.

“XX XXX'X XXXXXXXXX XXXX XXXX XXXX!”

“XX XXXX XX XXXXXXXX. {}XXXXXXXX XXXX XX XXXXX XXXXXX XXX XXXX
XXXXXX. {}XXX XX XXXX XXXXXX XXXX XXXX XXX XXX XX'XX XXXX XXX
XXXXXXXXXX XXXX.”

Xx xxxxx.

“XXX XXXX XXXXX XXXX.”

Xx'x'xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx x xxxx xxxxx Xxx
xxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx x'xx: xxx Xxxxxxx'x xxxxxx xx'x xxxxx
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx'x'x'x xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx-xxx-xxxxxxx xxxxx, xxx'x'x xxxxxxx xxxx'x.

Xxx'x xxxx, “Xxx xxxx'x X xxxx xxxxx xxx xx xxxx?”

“Xx?” {}Xxx'x'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx?”

“X xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxx'x xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xx?”

“Xxxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx{---$}”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx,” xx'x xxxx. {}“X'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxx. {}Xxx xxx'xx'x'xx xxxx Xxxx xxxx,
xx xxxxx'x-xxxx, xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx'x
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx x'xxxxx xxx
xxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx, xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx x'xxx xxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx'x xxx.”

“Xxx X'x xxxxx xx xxxx xxxx{...$}” xxx xxxx, “xxxxxxxx
xxxxxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X
xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxx.”

“XXXXXXXX{---$}” {}Xxx'xx xxxxx xxxxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx'x. {}“Xxx xxx'xx xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
{}“Xx'x xxx xxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X'xx xxx xxx xxxxx xx
xx.”

“X xxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxx'x xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx
xxxxxxx, xxxxx x'xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
x'xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, xxxx Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx x'xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx'xx'x'xx
xxxxxxx'xx x'xxxxxxx xxx'x xxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx'xx'x'xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'x x'xxxxxxxxx.

Xxx'x'xx'x.

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx, Xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxx
Xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx-xxxx xxx xxxx'x'x xxxxxxx
xxxx, xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x'x'xx xxxx, xxxxx,
xxx xxxxxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxxxxx'x.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxx
xxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x'x xxx-xxxxxxxx xxx'x'xx
xxxxxx xx'x'x'x xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx'x xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx'x xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx'x'xx xxxxx xxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxxxxxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx,
xx'x xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xx'xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxx'xx xx xxxxx xxxx?” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx'x xxxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxx'xx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx'xx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx'xx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx'xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxxxxxx x xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xx x'xxx xxxx xxxx'x'x
xxxx xxxxxxx xxx'x x'xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx
x'xxxxx xx xxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxxx X'x xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx.

Xx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx x'xxx xx
xxxx xxxxx.

“Xxx, X xxxx x xxxxxx.”

“Xxx'x. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx'x xx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“X'xx xx.”

“Xxx xx.”

“Xx.”

“Xx xxx.”

“Xxxx {---} xxxxx xx.”

“Xxxx.”

“Xxxx xx.”

“Xxxx xxx xxxx Xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xx'xx xxxxxx.”

“X xxxxx xxx'x xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xx.”

“Xxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxx
xxx'x'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxxx xxx'x xx xxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx-xxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
x'x. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx
xxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xx
x'xxxxx xxx xxxx xxx'x [xxxxxx] xxxx x xxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx x'xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx-xxxxx xxxxxx x'x'xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx'x'x xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx x xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx'x
xx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.

“{^...}xxxxx xxx xxx xx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx'x xxxxxxxx xx xx.”

“Xxxx?”

“Xxx?”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxxx xxxxx?”

“Xx xxx'x xxxx X xxxxxxx xx'x xx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxx'xx xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xx.”

“Xxxx'x xxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxx xx xx.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xx xx'x xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx {---} xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx.”

“Xx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx.”

“X xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx Xxx xxxxx.”

Xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxx'xx'x xxx xxxx
xxxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxx xx?”

“Xx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx {...} xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx.”

“X xxxxx xx'xx xxxxxxxx xx xxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx xx xxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxx
xx{...$}”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx x'xx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxx-xxxxxxx
xxxxx. {}“{^...}xxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xx?”

Xxxxxxx'x xxxxx x xxxxx xxxx'x x xxxxx-xxx xxxx'x x xxxxxx'x
xxxxxx.

“Xxxxx xx'x xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx.{SUP>}‡{<SUP} {}Xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx-xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx-xxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx x xxxxxxx,” xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
x xxxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx'xx xxxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxx xxx xxxxxxx'xx x xxxxxx.
{}“Xx'xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xx xx xx?”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxx xxxxxx xx{...$}” {}Xxxxxxxx'x x'xxxxx xxx xxxx,
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx x'xx-xxxx.

Xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx x'xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx'xx xx Xxxxx xxx'xx xxxx xxxxx'xx xxx
xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxxxxxxxx'x xxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx.

“Xx'xx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx'x xxxxx, Xxxxx xxxx'xx xxxxx xx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx, xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxx xx Xxxxx'x.

Xxxxx xxxx, “X xxxxx'x xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx, “X xxx'x xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxx?”

X xxxxx. {}“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxx
xxxxx. {}“X xxxx xxxxxxxxx, xxx.”

“Xx'xx xxxx xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx'xx
xxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxx xx x xxxxxx.
{}Xx'x{...%} {}Xxxx X'xx xxxx xxxxxxxx x xxxx xxxx, xxxx xx
xxxxxx X xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx X xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxxx'x
xxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xxx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx x
xxxxxxx.”

“Xx?”

“Xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx
xx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx.
{}“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxx. {}“X xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“X'xx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx Xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx xxx'x xxxxxx xxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx x
xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx'xx xxx xxxxx'xx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx' xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx, xxxxx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx'xx
xxxxxx{[...]$}

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx xxx-xxxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx, Xxxxx xxxx, “Xx xxxxxx xx xxxx x xxxxx xx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx xxx'x xx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxxx xx xx xxx'x xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xx xxxx'x xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx-xxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
x'x. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx
xxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xx
x'xxxxx xxx xxxx xxx'x [xxxxxx] xxxx x xxxx xx xxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx x'xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx-xxxxx xxxxxx x'x'xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xx'x'x xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx xxx xxx?”

Xx'xx'x xxxx x'xxxx xx'xx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxx?”

Xx xxxxxxx xxxxxx x'xx, xxx'x xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xx xx xx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx'x xx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx
xx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xx xxx.”

“Xx X xxxx xxxx xx ‘xxxxxx xx xxxxxx’?”

“Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx'x xx xxx xx xx xx?”

“Xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xx X xxxx xx xxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxxxx.”

“Xx xxx xxx.”

“Xxx xxxxxx'x xx xxxxxxxx, xxxxxxxx?”

“Xxxx xxxx xx, xx xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xx.”

“Xx X'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx' xxxxxx?”

Xx'xx'x xxxxx.

Xxxxx x xxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx
xxxxx-xxxxxx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx-xxx
xx'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx'x.

“X'x xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx.”

Xxxxx. {}“Xxxxxxxxx?”

Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x'xxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x
xxx xxxx.

“Xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx x xxxxx.

Xx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx, xx xxxx xxx?” {}Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxxxx.

“Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx? {}Xx'x xxx xxxx. {}X xxx'x xxx
xxx.”

Xxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx'x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx'x xxxxxx'xx xxx, xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx x'xxxxx. {}Xxx x
xxxx-xxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x, xxxxxxx xxx xxx.

“Xxx'xx xxxxxx x xxxx, xxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx, xxxxx x'xxx xx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx x'xxxx'x xxxx, xxxx
xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx.

Xx xxxx'x xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx.

“Xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx x xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx, xxx xxxx, xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx.”

Xxx'x'xx'x xxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx? {}Xx x
xxxxxxxxxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxx
xx xxxxxxx xx X'xx xxxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx'xx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx.”

X xxx-xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx x
xxxxxx.

“X {---} xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx'x.
{}“Xxx'xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx,
“Xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xx'xx'x xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx'x xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“XXXX!”

Xx'x, xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx xxx'x xxxxx X'x xxxx.”

“Xx.”

“Xxxx, xxxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxx'xx xxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}“XXXX
XXXX.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx'x. {}“Xxx'x xxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx,” Xxxxxxxx
xxxx. “Xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx'x. {}“Xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxx-xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxx'x xxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxx-xxxxxxx x'xxx xxxx xxx xx xxxx'x x'xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx'x.

“Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx x'xxxx xxxx xx'xx xxxxxx, xxx'x x'xxxxx xxxx {_X_} xx
xxxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxx x'xxxxx. {}“Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx
xx xxxx xxx.”

“Xxxx xxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx.

“Xx'x xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx,” {_X_} xxxx.

“Xxxx xxx.” {}Xxxxx xxxx-xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx,” {_X_} xxxx. {}“Xx, xxx xxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxx X'x xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx, xx'x xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxxx.

“Xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.” Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xxx'x x'xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xx
xxxx xxxxxxx x xxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx x'Xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx, “Xxx xxxxx xx x xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xx xxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx,
xxx'x xxxxxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx x'xxxx
xxx.

Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx {i>}xx{<i} xxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx'xx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx x'xxxxx'x xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx [xxxxxx] xxxxx xxx xxx
xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx'xx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxx xxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx x'xxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxxx. {}“X
xxxxx xxxx x xxxxx'x xxxx xxxxx xx {---} xxxxxx xxxxx xx {---}
xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx. {}“Xx'x xxxx. {}X'x xxxx. {}Xxxx
x xxxxxx xxxxx-xxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx,
X xxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxx'x. {}“X'x
xxxxx.”

“Xxxx xxx?”

Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx.

Xxx xx xxxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx'xx.

{SECTION}

Xxxx, xx xxx, xxxxxx' xxxxx-xxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx-xxxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx x'xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx'x'xx
xxxxx xxx x'xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx x'xxxxxxx x'xxxxx.

Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx?”

[“Xxxxxx.”]

“Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

[“Xx xxxx.”]

“Xxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx.”

[“Xx xxxx.”]

“Xxx xxx xx X xxxx xxx'xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx? {}Xxx xxxx
xxx'xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

[“Xxx Xxxx.”]

Xxx xxxxxx xxxxxx'x, xxxxxx xx'x xxxxx'x xxx-xxxxxxx xxxxx
xx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xx xx xxx?”

[“Xx xx xxxx xxx.”]

“Xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx.”

[“Xx x'xx xxx.”]

“Xxxx xxxx xx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx.

“Xxxx?”

[“Xxx.”]

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx
xxxxx, xx'x xxxx. {}“X xxxx,” xxx xxxx, “xx xxxx x xxx xx
xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxx x'xxxxx xx xxx xxxx xxx'x'xx
xxxxxx xx'x xxxxx.

“X'x xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xxxx'x xxxxx?”

[“Xxxx?”]

“Xxxx?”

Xxx'x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx'x'xx'x xxxxx.

[“Xx xx xx xxxxxxxxxx xxx.”]

“Xx?” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx X xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx? {}Xx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xx xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xxx
x xxxxxx xx xxxxx x xxxx-xxxx Xxxxxxxxx xx Xxxx. {}Xxx xxxxx X
xxxx xxxx xxxx?”

[“Xxx?”]

“Xx, xxx'x xxxx-xx. {}Xxxx X xxx x xxxx {...} X xxxxxx xxx xx
xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx. {}Xx X xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xx. {}Xxxxx.”

“Xxxxxxxxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxx X Xxxxxxxx xx Xxxx {---} Xxxxxx?”

[“Xx xx xxxx xxx.”]

“Xx, xxx'x xxxx xx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxx. {}Xx xxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xx'x.

[“Xx Xxxxxx,”] xx xxxx. {}[“Xxxx{...%} {}Xxxxx{...$}”] {}Xx
xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“X xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxx.” {}Xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxx,
“Xxxxx xxx xxx xxx?”

Xx xxxxxxxx, xxx-xxxxxxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxx, xxxx'x xxx?”

[“Xxx.”]

“Xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx.”

[“Xxxx?”]

“Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx, X xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xx
xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx. {}X'x xxxx xxx'x xx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx
xxx. {}Xxx'x xxx?” {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx'xx xxx. {}“Xx xxx
xxxxx xxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx x xxxxx{...%} {}Xx xxxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx-xx xxxx. {}Xxx'xx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx{...%} {}Xxx
xxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxx?”

[“Xxxxxxxx?”]

“Xxxx xx xxx xxxx xxx?”

[“Xx xxxxxxxx?”]

“Xx, X'xx xxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx? {}Xxxxx xx'x
xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xx xxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx x xxxxx.”

[“Xxxx?”]

“Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx'x xx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xx'xx'x xxx xx-xxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx'x. {}Xxxx
xx xx xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx {i>}xxxx{<i} xxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxx-xx xx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx'xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx'x
x xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx
{i>}xxxx{<i}? {}Xxx xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}{i>}Xxx xxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx X'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx.{<i} {}Xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx x xxxxxx'x xxx-xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxxx
x'xxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xx xx.”

Xxx'x'xx'x.

“Xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxx'x xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx x'xx xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx'x xxxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx.

“Xxxx xxxxxx?” xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxxx.

[“Xxxxxx.”]

“Xxx xx xxxxx xx xxx'xx xxxxx xx xx.” {}Xxxx'x'xx xxxx xxxxx
xxxxxxx x'xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}“X xxxx xx
xxxxx X'x xxxxxx xxxx xx xx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xx, xx xxx'xx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx xx xx xxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx. {}“Xx X xxxxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxxxxx, xxx xxx-xxxxxx'xx xxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx
xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx'xx xxx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxx x'xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx'x.
{}Xx'x xxxxxxx x'xxxx'x'xx xxxx.

[“Xxx-xx xxxxxxxxxxxxx?”]

“Xxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxx xxx'x, xxx
xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xx xx. {}Xxxx xxx'x xxxxxxxxxxxx {---} X xxxxxx xx xx xxx
xxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxx xxxx.

[“Xx{---$}”]

“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxx xx'xx xxxxx xxxx
xxxxxx.”

Xxxxx, xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx, x xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx x'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxx'x'xx xxxxxx
xx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xxx xxxxxxx,
xxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx'x
xxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxx. {}“Xxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx
xxx'x xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx'xx xxxxx.
{}“Xxx'x xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx'x, xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xx'x, xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx.
{}“Xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxx x'xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx. {}Xx'x xx xxxxxxxxxxx,
xxx xx'x xxx xxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxx.” {}Xx'x'xx xxx-xxxxxx'xx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx'x x'xx
xxxxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxx x xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxxx x'xxxxx, xxx'xx'x xxxx x xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx-xxxxxxxx'xxxxxx.
{}“Xxx.” {}Xx'x. {}“Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxx x xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xx'xx xxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxx x xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx xx.”

Xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx'x
xxxxx'xx xx xxx xxx-xxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxx'x xxxx x'xxx
xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx {---} xx [xxxxxx], xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx'xx xxxxx {---} “Xxx xxx xxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxxx{---$}”
{---} xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xx'xx xxx {---}
“{^---}xxxxx X xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx?” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxx xxx'xx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxx xxxx, xx'x xxxxxx x
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxx. {}X
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx'x
xx'x.

Xxx xxxxxxxxx'xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxx, xx'x xxxxxx xx xx'xx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx'x xxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx.

[“Xxxxxxx{...$}”]

Xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx?”

Xxx'x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx?”

Xx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, X xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxx'xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx, xxx xxx?”

[“X{---$}”]

“Xxx xxxx xxxxx, xxx'x xxx {i>}xxxx{<i} xx xxxxxxxxx?” {}Xxx
xxxxx xxxxxxx'x. {}“Xx xxxx xx xx xx xxx xxx xxx?” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx x
xx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx, xxxxxxx x xxxxxxx xx'xx
xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx?
{}Xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx xxxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxx
xxxxxxx'x {---} “{^---}xxx xxx xxxx xx xx xx xxx xx xxx xx
xxxxx. {}Xx xxx xxxx xx.”

Xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx'x xxxx-x'xxxx.

“Xx xxx xxxx xx xx xx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx'xx xxxx. {}“X'xx
xxxx xxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx
x xxxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx'x xx'x
xxxxxx xx'xx. {}“Xxxx'x xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx.

[“Xxxxxxx?”]

Xxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx. {}“X
xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxx x xxxx? {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx
x xxx xxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx
{i>}xxxxxx-xxxxx{<i} xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x. {}“Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{---$}” {---}
xxx xxx xxxxxx'xxxxxx xxxxxxx'x {---} “{^---}xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx. {}Xxxx xx'xx xxxxx.”

[{^...$}]

Xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx'xx'x xxxxxxx'xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx, xxxx xxxx xx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xx ‘x’ xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xx x'xxx xx'xx xxx. {}“Xxx,
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx.”

[{^...$}]

Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx'xxxxxx xxxxxxx'x xx
xxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxx'xx xxxxx xxx, xx xxx xxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“X xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxx'x xxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx xxx xxxx'xx
xxxxx.

“Xxx xxx xxxx?” {}Xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxx xxxx? {}X xxxxxx'x xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx'x. {}“Xxx xxx.”

Xx xxxxxxxxx. {}[“{^...}xxxx {...} xxxxxxxx{...$}”]

“Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xx {i>}xxxxx
xxxxx{<i} xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx'x. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx, X'x xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxx-x'xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxx'x,
xxxxx'x xx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xx xxxxx?” {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx'x xxx xxxxx.

“{^...$}”

Xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx
xxx xxxxx?” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx'xx
xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx, xxxx xx. {}Xx xxx xxxx xx xx
xxxx?” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx,
xxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxx?” {}Xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxxx'xx xxxxx x xxx
xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx x'xx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx, X xxx xx X xxxxxx xxx X xxxxxx'x xxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxx xxx'x xx xxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxx'x xx xxxx xxx, xxxxx xx?” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxx. {}“X xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx{---$}” {---} xxx xxx
xxxxxx'xxxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx {---}
“{^---}X xxxxxx xxxx xxx x xxxxxxx{---$}” {---} xxxx
xxxxxxx'xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx,” xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx'xxxxxx xxx xxxxx x xxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx'xx xxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx, “Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx.”

Xx xxxxxx xx, xxxxx xxxx xxxxxx xxx-xxxxxx'xx, xxx'xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}[“xx xxx xx xxxxxx.”] {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxx. {}[“Xxxxxxxxx?”]

Xx xxxxxx.

“Xxx X'xx xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“X'x x xxxx xxxxxxxxx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx'xx xxx'x xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xx xxx xxx?”

[“{^...}xxxxxx{...$}”]

“Xxxx?”

[“{^...}xx xxxxxx{...$}”]

“Xxxx,” xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
x'xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx x'xxxxxxxxxxx xxx xxx, xxxxx'x xxxx'x'x
xx. {}Xxxxxx, X xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx {---} xxxxxxx, xxxx'x{u>}x'x{<u} xxx xxxx xx xxxxx-xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x'xx'x x'xxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx.
{}Xxxxx xxxx'x'xx xxxx'xx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx x'xxxxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxxxx
Xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“X xxxxxx'x,” xxx xxxx.

“Xxxxxx'x xxxx?”

“Xx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

“Xx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

“X{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”

“Xx xxx xxxxx xx'x xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx. {}X {...} xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx{...%}
{}X xxx'x xxxx xx X xxx xx xx.”

“X xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'x
{...} xxxxxxxxx{...%} {}X xxx'x{...%} {}X xxx'x{...%}
{}Xxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx.”

“Xxx xxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx
xxxxxx x'Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
X'xx xxxx xxxx.”

“Xxxx xx X xxxxx xx?” {}Xxxxxx x xxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx.”

“X xxxx xxxxx xx xxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx x xxxxxx'x
xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx. {}Xx{---$}”

“X'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx{...%} {}Xxx xx'xx
xxxxxxx xxxxx{...%} {}Xxx{...$}”

“Xxx xxx xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“XxxXxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxx.

X xxxxxx xx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xx Xxxxxxx'x
xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx X
xxx xxxxxxx xxx, X'x xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx {...} X xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx x xxxxx, X xxxxxxx X'x xxxxx xxx
xx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxxx X xxxxx xxx xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx
xxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx'xx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx, Xxxxxxx xxxx, “Xxxxx'x Xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx?”

“Xxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx.

“Xxxxx'x {...} [Xxxxxx] xxxxxx{...$}” {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx.
{}“[Xxxxx {...} xxx xxxxx xxxxx {...} xxxxxx xxxxx {...} ]
{}Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx. {}“Xx xx X xxx X xxxx xx xxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxx, xxxxxx'xx'x xxx
xxxxxx'xx. {}“{^...}xx xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx{...$}”

{SECTION}

[Xxxx] xx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx'x'xx xxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xx x xxxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx'xx
xxx xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxx'x xxxxxx?” Xxx xxxx.

“Xx xx xxxx'x xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}.” {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx Xxxx?”

Xxx xxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xx xx.”

“Xxxx xxxx'x xx xxxxxxx xx?”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx x'Xxxxx, xxx'x xxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx-xxxxxx'x. {}“Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx'x xxxx xx xxxx.”

X xxxxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx. {}X'x xxxx xx xxx
xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

[“Xx xxxxxxxx.”]

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx, X'xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxx. {}“X xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxx.”

“Xx'xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx?”

“Xxxx xx xx?”

“Xxxxx. {}Xxxx xxxx?”

“X'xx xxxx.” {}Xxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx
Xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxx. {}“Xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx?”

“Xxxxxxx X'xx xxxxxxx xxx xx xx xx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xx, xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx{---$}”

“Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx{---$}”

“Xxxxxx, xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xx xxxx
xx xxxxxx xx xxx.”

“Xxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx{---$}”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxx'x xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxx? {}Xxx xxx xxxx xx'x xxxx?”

“Xx, xx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx xx'xx. {}“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xx'x xxxx x xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx x xxxxx.
{}“Xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx, xx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx
xxxxx {sc>}XXX{<sc}x xxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxxxxxxx'x
x'xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx x'xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxxx'x
xx'x'x xxxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxx'x'x xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, x xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xxxx xx x xxxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxx.
{}Xxx'x xxx xxxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xx xxx xxx.

{SECTION}

Xxxx xx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx. {}X xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx'xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xx xx xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx.

Xxx'x'xx'x xxxx xxxxx xx'xx, xxxx xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x xx?”
xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxx x xxxxx'x xxxx, “Xxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xx. {}Xxx xxxx xx.”

“Xxxx?”

“X xxxx xxxx xxx,”

“Xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxx'x xx xxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx'x'xx'x xxxx. {}“Xxxxxxxxx.”
{}Xxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx'x.

Xx'xx'x xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxx?”
xxx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx x'xxx, xxx'x xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xx xx.”

“Xxx xxxx xxxxxx.”

X xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx x xxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xxx'x xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xx,”
xxx xxxx, xxx xxxx x'xx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxx
xxxx{...%} {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxxx X
xxx xxx xxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx'xx xxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxxxxx x'xxxx xxxxxxx. {}Xxx'x Xxx'x xxxxxxx xxxx
x xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx'x x xxx xxx, xxx'x'xx xxxx,
“Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“X xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx'x'xx xxxx.

“X xxx Xxxxxxx xxxxx,” Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxxx'x xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx x'xxx, “Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“X xxxxx xx'x x xxxx xxxx.”
{}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“X xxxxx'x xxxx
Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx'x'xx xxxx, “X xxx'x xxxxx X xxxx xxxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx,” Xxx'x'xx'x x'xxx.

“X xxxxx xxxx {---} xx xx'x xxx xx.”

“Xxx xxx'x xx xx xxx xxx.”

“Xx xxxxx xx xx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx,” Xxx'x'xx xxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxx.”

Xxxxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxx, “X xxxx{...%} X xxxx xxxxxxx xxxx
X'x xxxxxx xx xxxx'x xxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxxxx'x xxxx xx xxxx.”
{}Xxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx. {}Xx'xx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx
Xxxxx'x xxxxx'x xx xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxx. {}X xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xx'x'x xxxxxx xxxx, xxx-x'xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx xxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx.

{SECTION}

“Xxxx xx,” {_X_} xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx x'xx xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx xxx xxxxxx'x. {}Xxx
xxx xxxxxx xxx'x xxxxx x'xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx'x'xx'x xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx'xx xxx, xxx xx.

“Xx'x xxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xxx xxxx?”

“Xx'x xxxx.”

Xxx'x'xx'x xxxxx.

“X'xx xxxx xxx xxx'x xxxx xx X xxxx xx.”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx-xxx xxx.

“Xxx xx.”

“Xxx xxxxx X xxxx xxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xx'xx xx xxxx. {}Xxx, xxx xx. {}Xx xx xxx xxxxx xxxxx
X'x xxxxxxxxx, X xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxxx'xx,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx x'x'xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx.”
{}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx'x x
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx'x xxxxxx xxx'x'x
x'xxxx xx xxx xxx, xx'x'x'xx xxxx'x xxxx xxx'x'x'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx'xx'x x'xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx. {}Xxxxxx x
xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx.”
{}Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxxxxx
xxxxx, x xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx' xxxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx'xx xxx'x'xx.
{}“Xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xxx
xxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx'x xxxxxx x xxxx xxxxx'xx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xx'xx, xxxxxx'x. {}X xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx'x x'xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxx X xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx'x xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxx, xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx'x x'xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xx Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx'x
xxxx, xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, “Xxxx'xx xx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx-xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx, xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx'x
xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxx-xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx.

Xxx x xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx x'xxxx x
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx'x x'xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxxx x'xxxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxx.

{SECTION}

X xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx'xx,
x xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxx xxxx xxx x'x'xxxxx
xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx x'xx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x'xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx-xxxxx xxxx xxx xxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxxxx
xxx xxxx'x'xx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxx x'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxx xx. {}Xxx Xxxxxxx'x x'xxxx xxxxx'xx.

“X'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx, X'x xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx, xxxxxx,
xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx'x xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx {---} xxxx xxx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx {...} xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxx {---} xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx x'xxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx X xxxx xxx {---} Xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“XXXXX XXX XX XXXXXXX XXXX {---} XXX XXXX
XX{---$}” {}Xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx xx. {}Xxxx xx xxxx
xxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xx.
{}Xxx'x xx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxxxx {---} xxx X xxx'x xxxxx xxx xxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xx, xxxxx'xx'x x'xxxx xx xxx xxxxx'xx
xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx'x xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx x'xxxxxxx'xx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“X'x xxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxx x xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx'x xxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx{...%} {}X
xxxx xxxxxx xx xx{...$}”

“Xx xxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
Xxxxxxx'x xxxx-xxxxxxx, “xxxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxx xx
xxxx-xxxx X'x xxxxxxx xx xxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx.”

“Xx xxx'xx xxx xxxxxxx, X xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx x'xxxxx
xxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

“X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx'x.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxx xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx X
xxxxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxxx, xxxx'x xxx{...$}”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxx xx xx xxxx'xx xxx xxx xx xxx
xxxxxx{SUP>}xxx{<SUP}.”

“{^...}xxxxxx{...$}”

“Xxx xxxxx'x xxx xxx xxxxxxxx xxxxx.”

“{^...}X xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx, xxxx xxx xx xxxxx xx.”

“Xxxxx xxx xx x{---$}”

“X xxxx xxxxx'xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx.”

“{^...}xxx {...} xxxx xxxx xxxxxx xxxx{...$}”

“Xx, xxxx xx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxx?”

Xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx'x
xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxx?”

“Xx'x xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx xxxx.” {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx'xx. {}“Xxxx {...} xx'x x xxxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx x xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxx xx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxx xxx x'xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx x'xxxx xx xxxxx xxxxxxx? {}Xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx
xxxxxx ‘xxxxx’, xx xxxx xxxx'xx, xxxxxxx'x x'xxxxx xx xxxx xx
xxxx, xxx x xxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx
x'x'xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx'x
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
x'xx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'x x'xxxxxx xxx xxxx: xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx'x x'xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

{SECTION}

“{^...}xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx-xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xx, xxxxx.” {}Xxxxxxx xxx'xx xxxx x'xx xxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxx, xxxx
xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxx.” {}Xxxx
xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx, “Xxxx xx x xxx.”
{}Xxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxx'x xxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxx x xxx. {}“Xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx,
xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxx x'Xxxxxxx xxx xxx'xx
xxxx'x'xx xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx x xxxxx. {}“Xxxxxxx xx
xxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}“X{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx xx?”

“Xxxxxx xx xx xxx xx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxx
Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx, xxxxxx xx xxxx.
{}Xxx x xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx'x xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.”

“X xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx. {}“Xxxx xx xxxxx xx?”

“Xx xxxx xx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx xx?”

“Xxxx xx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx?”

“Xxxx xx,” xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xx xxxxx?”

“Xxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx x
xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx x'Xxxxxxx xxx Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx
xxxxxxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xx
Xxxxxxx'x xxxx, xxxxxx xxx Xxxxxxx x'xx xxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx.”

“X xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxx.”

“Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx xx xx. {}Xxx xx xx. {}Xx xx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxx'x xx xx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxx xxxxx xxx
{---} xxxxx? {}Xxxx xxxx Xxxxxxxx{REGISTERED}. {}Xxx xxxx
{---} xxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx xx xx xxx xxxxx{...%} {}Xx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxx {i>}xxx{<i} {---} X'x xxxx xxx'x xxxx
xxxx {---} xx xx {---} xxx'x xxxxxxx xxx {---} xxxxxx'x xxx
{---} xxxxx xxx xx'x x xxxxxxxx {---} xxx'x xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx{...$}”

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xx x xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx {---} X xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xx xx'xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxx X xxx.”

“Xxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“X'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx?”

“Xxxxxxx X xxx xx.”

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx x'xx xxxx, xxxxxxx xxx'xx xxxx
xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xx xxx xx-xxxxxxxx. {}“X xxx'x
xxx xxx xxx'xx xxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx {...} xxx xx xxxxx'x xxxxx xxxx
xxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx, xxxx'xx xxxx xxxx xxxx. {}“Xxxx
x {...} xxxx{...$}”

“Xxxxx{...$}”

“Xxx xxx xxxxx xxxx{---$}”

“Xxx'x xxx xxx xx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxxx?”

“{^---}xxxx{---$}”

“Xxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxx xxxx.”

“{^---}xxxx {...} xxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx {...} xxx {...}
xxxx{...$}”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx x xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxx x xxxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
x'xxxx'xx xxx xx xxx xxxxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx x xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxx'x xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxx?” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxx.

“Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxx.”

“Xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x.”

“Xxx{---$}” {---} Xxxxxxx xxxxxxx x xxx, xxxxxx'xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx Xxxxxxx'x xxxx {---} “{^---}xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-x'xxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx x'xx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx xx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx?”

Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx'x'xx
xxxx xx xxx x'xxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxx?”

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx, X'x xx xxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx'.”

“Xxxxxxxxx{...$}”

“Xxx'x xxxx xxx X'x xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx x xxxxx, xxx
xxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx xxx X xx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx-xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx?”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx'xx xxxx'x xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xx xxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx.”

Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xxxxxx'x xx'xx
xxxxx xx'x xxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxx?” {}Xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxxx'xxxxxx.

“X {---} xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxx'x x xxx xxxxx, “Xxx xx xxx?”

“Xxxx'x x xxxx xxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxxx
xxxxxxxxx” xxx xxxx. {}“Xxxxx{...%} {}Xxxx{...$}”

“Xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxx xxxxx.”

“X{---$}” {}Xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxx xx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxx
x xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxx.

“X xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx x xxxxxx xx
xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxxx x xxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxx xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx Xxxxxxx xxxxx
xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxx?” Xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.” {}Xxx
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxxxx xxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xx'x,” Xxxxxxx xxxx x'Xxxxxxx, “xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxx'x
xxxxxx xx x xxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxx xx xx.”

“Xxx{...?}”

“Xxx.”

“Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxx X xxxx, xx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx?”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx x xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxx'xx xxx
Xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxx? {}Xxx
X xxxxx xxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxxxxxx xx'xx.

“Xxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx'x xxxx xxxx. {}“Xx'x xxx.”

Xxxxxxx xxxx x xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx.”

“X xxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxx-xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xx
{dsc>}XXX{<dsc}{REGISTERED} xx x xxx xxxxxxx xxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.
{}Xx xxx'x xxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx xx xx xxxxxx xx x xxx xxxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xxxxx.”

“Xxx'x xxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx.” {}{--}xxxxx{--} {}“Xxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx.”

“X xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xx xxx xxx xxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--}
“{^---}xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx {...} xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx X'xx xxxx
xxxxx.”

{--}xxxxx{--} {}“Xxx xxx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xx'x xxxx xx'xx
xxxxxx-xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxx xxx xxx.”

“Xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxxx xx xxxxxxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xxxx xxxx
xxxxx'x xxx xxxx'x xxx{---$}” {--}xxxxx{--}

{--}xxxxx{--} {}“Xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx?” {}{--}xxxxx{--} {}“X xxxxxxx xxxxx xxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xx.”

{--}xxxxx{--} {}“Xxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx'xx xxx
xxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx.” {}{--}xxxxx{--} {}“X xxxx{---$}” {--}xxxxx{--}
“{^---}xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xxx, xx xxx xxxxx
xx xxxx xx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xx xx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxx.”

“Xxx'x xxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx {---} xxxxxxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxx xxxxx x{---$}”

“Xxx xx xxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xx xxxxxx, xxx'x
xxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxx xx xxxx{---$}”

{--}xxxxx{--}

“Xxxx xxx xx xxxxx x xxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxx
X'x xxxxx xxx xx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx?”

“X xxxxx xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx-xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx. {}Xxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxx'x xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxx x xxxxxxxxxx?{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}Xx xx xx x xxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxxxx?{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}Xxxx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xx xx xxxx xxxxxx
xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xx xxxx xx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxxxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx?”

{--}xxxxx{--} {}“Xxxx.”

{--}xxxxx{--} {}“Xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“{^...}xxxx{...$}” {}Xxx xxx'x x'xxx'xx xxxx xxxxxx'xx xx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx
xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx'xx.

“Xx'x xxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx xxxxx?”

“Xxx.” {}{--}xxxxx{--} {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx?”

“Xx?”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx, xxxxxx'x xxx xxxxxx xx'x.

“Xxx xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx?”

{--}xxxxx{--} {}“Xx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx X xxxxxx
xxxxxxx?”

“Xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxxxx xxx.”

“Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx.”

{--}xxxxx{--}

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxx?”

{--}xxxxx{--} {}“Xxxx'x xxxx X xxxxx.”

“Xxx?”

{--}xxxxx{--} {}“Xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}X xxxx xxxx
xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}X xxxx xx xxx'x xxxxxxx xx
xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxx xxxxx X xxx xxxxxxx
xx xxxx ‘Xxxx xx xxx xxxx? {}Xxx'x xx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx xxxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx X
xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxx xxxx ‘xx, xxxxxxx xx'x xx xxx
xxxxxxxx’{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx X'x xxxx {i>}xxx
xxxxxxxx?{<i}{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, xx xx X'x xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxx{---$}”
{--}xxxxx{--} “{^---}xx X xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx{---$}” {--}xxxxx{--}

{--}xxxxx{--} {}Xxxxxxx xxxxxx xx xx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx, xxxx x'xx xxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxx?”

“Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx{---$}” {--}xxxxx{--} “{^---}xxx'x x xxxx xxxxx.”

“Xx?”

{--}xxxxx{--} “{^---}Xx{---$}” {--}xxxxx{--} “Xxxxxxx, xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxx.” {--}xxxxx{--} “Xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx{---$}”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx{...%} {}X xxxxx xxxxx xx
xxx{...%} {}X xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxx X xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx{...$}” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx {...} x xxx
xxxxxxx xxxxxx xx {dsc>}XX{<dsc}.” {}Xxx xxxxx'x x xxx xxxxx,
“X xxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx X xxxx?” {--}xxxxx{--} “Xxx xxxx xxx xxxx xxxx?”
{--}xxxxx{--} “Xxxx'x xxx X xxx xx xxxx xxxx X xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”
{}{--}xxxxx{--}

“X xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxx, xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx. {}“Xx xxx
xxxx xx xx xxxxxxxxxxx?” Xxxxxxx xxxx x'xx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“X xxxxx xxx'x xxx xxx xxxx, xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxx?”

“X xxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx'x xxx.”

“X xxxx xx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx'xx
xxxx. {}“X xxxxx X'xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx.”

“Xx, X xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx
xxxx-x'xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxx xxxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxxxxxxx xxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx x'xxxx xxxxxx.

“X{---$}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx'xx xxx. {}“Xxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx-xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx
x'xxxx xx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxxxxx x'x xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx x xxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx'xx xxxx
x'xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx-xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx x'xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx'x'x xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx'x xxx xxx-xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx {-} xxxxxxxxx {-} xxx {-} xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
x xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xxxx, xxxxx,
xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxx-xxxx x'xxxx, xxxx'x xxxx'x xxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxx xxxxxxxx, xxxxx xx x'xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxx'x, xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx'xx. {}“Xxx'x xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xxxx xx. {}X xxxxxxx X xxxx xxx xxx xx.”

“Xx'x xxx xx xx X xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx'x xxx xxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxx.

“Xxxxxx xx xx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxx.”

Xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx'xx, x
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx x'xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxx x'xxxxx xxxxxxx xxxxx
x'xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx x'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xx'x xxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.

“Xx xx,” Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx.”

Xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxx x xxxx, xxxxx xx-xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx X'x xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx. {}“Xx'x xxxx{...%} {}X xxxxxx xx X xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx'x xxx xxxx,
xxxxx xxxx xx'xx xxxxx, xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx, xxxxxxx.”

“Xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xx xx, xxxxx X xxxxxx xxxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx'xx xxx xxxxx'xx, xxxxxxx'xx xxxx xxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xx xx xxxx,
xxxxx xx xxx?” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx'xx, xxxxx
xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx, “Xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx.”

“Xx?”

“Xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxx,
xxxxxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx'xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xx x xxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxx x
xxxxxx xxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx X'x xxxxxx xxx.”

“X xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xx X xxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx, xxxxxx
xxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxxx xxxx xx'xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx x xxx xx xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx, xxxx, “Xxxx xxxx xxxx
xxxx?”

“Xx xxxxxx xx Xxxxxxx.”

“Xx,” xxxxxxx xxxx. “X xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxx xx xxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx X xxx xxxxxxxxx xxxxx?”

“Xx. {}Xx, xx'x xxxx{...%} {}Xxxxx xxxx. {}Xx'x xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxxx x'xx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxx
xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxxxx'xx, xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxx'xx xxx, xxx xxxx, xxxxxx'xx
xxxx.

“Xxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx-xx-xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx, xxxxxx'xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx,
xxx. {}“Xxxxxxx xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx{...$}”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx x
xxxx, xxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'x-xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx,
Xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx'xx'x'xx xxxxxxx'xx xxxx.

Xxxx-xxxxx'x'xx xxxx xxx xx x xxxx xxxx-xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx'x-xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xx xx?” {}Xxx xxx'xx'x
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx'x xxxx, xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxx?”

Xxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx'x'xx xxxx-xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxx.

“Xxxxxxx{...$}”

Xxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, xxx xxxxx? {}Xxx'x
xxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxxx xx.”

Xxxxxxxxxx, xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx,”
Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xxx
x xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx,
xxx'x'xx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx-xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx?”

“X xxxx xxx xx'x xxxx x xxxx xxxx xxxxx X xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xx.” {}Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
x'xxxxx'x xxxxx xx xxxxxx.

Xxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx, “Xx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx{...%} {}Xxxxxx{...%} {}Xxxx{...$}”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx'xx, xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx'x xxx xx xxxxx
xxx xxxx'x xxxxx x xxx x'xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx x{NAME_CENSOR}.

{SECTION}

Xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxxxxxx x'xxx xxx xxxx xxx'x
xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx, xxxxx
xxx xxxx xxx'x, xxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx x xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx,” xx xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxx x xxx.” {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx.
{}“Xxxx{---$}”

“Xx xxxx xxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“{^...}xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xx.”

“Xxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx, xxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx'xx xxx. {}Xxxx x'xx, x xxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx.

“Xx'xx xx xxxxxxx xxxx.”

“X xxx'x xxxxx.”

“Xxx xx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx.
{}Xxx xxx xxxx xx.”

“X'xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx x xxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx'x
xxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx, xxxx, xxxx, xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx'x xxx.”

“Xx, Xx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxx'xx,
xxxxxx, xxxxxxx x'xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'xx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx x'xx. {}“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx?”

“Xxxx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx, xxxx
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx
{i>}xxx{<i} xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxx'xx xxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx
xxxxxx-xxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xx X
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx Xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx'x xxxxx xx'xx xxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'x. {}“X'x xxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“X xxxx xxx xxxx xx xx xx X xxx xxx xxxxxx xx xx.”

Xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx xxxxx'x x xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.
{}“Xx xxx'xx xxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx{REGISTERED}
xxx.”

“Xxx xxxx X xxxxxx xx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxx' xxxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx'xx xx.”

“Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx
xxx xxxx X'x xxxxxx xxx{---$}”

“Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx.”

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx-xxxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxx x'xxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx x'xxxxxx x'xxxx'x'x xxxxx.
{}“{^---}Xxxxx xx{---$}” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxxx xxx-xxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx,”
Xxxxxxx'x'xx xxxx. {}“X xxxxx xxxxx X'xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“X
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxx xx.” {}Xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxx xxx xxxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx-xx xxx'x xxx
xxxxxxxx'x xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx'x xxxx'xx
xxxx x'xxx-xxxx'x. {}Xxxxxxx xxxx x'xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxx'xx xxxxxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xx X xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
X xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxx x'xxxx.

“X'x xxx xxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xx, xxxx xx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx x'xxxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xx x xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx
xxx. {}“Xxxxxx xx x xxxxx?” xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx'x
xxx xxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxx X
xxxxxxx X'x xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}“Xx'x xx xxx.”

“Xxxx.”

Xxxx xxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx
xx xxxx xxx x xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx
xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx X xxx xxx
xxxxxxxxx?”

“X xxxxx.”

“Xxxxx'x xx xxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx X xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xx Xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx'x. {}“Xxx X xxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“X xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx'x. {}X xxxx {...} xxxxx xxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxx x xxxxx, Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx'x xxxx X xxxx.”

“Xxxx'x xxx?”

“Xxxx'xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx X
xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx'x xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx{...$}”

“Xxxx xxx xxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx.”
{}Xxxxxxx xxxxx'xx'x xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx {...} xxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxx xx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx'x xxx xx xxxx xx?”

“Xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxx X xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xx.”

{SECTION}

X xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx{SUP>}xxx{<SUP}. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx{SUP>}xxx{<SUP}.

“X xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xx xxxxxx'xx.

Xxxxxxx'xx'x xxxx, xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xx xxxx xxx xxxxxx xxxx X xxxxxxx.”

“Xxx xxx{---$}”

“Xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx? {}Xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx,
xxx xxx xx xx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“X'x xxx xxxxx.”

“X xxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx Xxxxxx.”

“X xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxx.”

“Xxx xxxx, xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxx,
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxx'xx, xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XXxX xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

Xxxx'x'xx xxxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xx x xxxx x'xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx, xxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxx'x xxxxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx
x'xxx'xx xxxxx, xxx xxxx'x x xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxx xxxx-xxxx-xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx'xx x'xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxx
x xxxx-xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x'x'xxxxx'x
xxxx x xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxx. {}X xxxx xxxx'x
xxxxxx x'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxxxxxxx'x xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx'xx
xxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxx x xxxxx'x xxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx
xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx'x xxxx'x xxxx xxxx, xxxx
xxxx x xxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxx'x xxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx,
xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxx x'x'xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx'x xxxxxxx'xx xx-xxxxx xxx xxxxxxxx'x, xxx Xxxxxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xx
xxx xxxx'x xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx?”

“Xx.”

“Xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx x xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xx?” {}Xxx xxxx'xx xxxx xxxx-xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx'x xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx.
{}“{^...}xxxxxxx {...} xxx'xx xxx xxx xxxx xxx xx{...$}”

“X xxxxx xxx'xx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx x xxxxx x'xxxx'x'xx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxx'x'xx xxxxxxx xxxx x'x
xx xxx xxx xxxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx x'xxxxx'xx xxxx
xx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxx'xx xxxx x'xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxx-xxxx-xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxx-xxxx-xxxx{...$}

“Xxxxx xxx xxxxxx?”

“Xx.”

“Xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx x xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx'x xxx xxxx. {}“Xxx x xxxxx X'x xxxxxx
xxxxxxx X xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx,
xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx. {}“X xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xx xxxx xxxx xx xx xxxx, xxx X xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxxx
xx.”

“Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx{...%} {}Xx'x xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx'xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx, xxx xxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx: “Xxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxx. {}“Xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx X xxx xx xxxxxx?”

“X{---$}”

“Xxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xx xx xxxxx'x xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxx, xxxxx xx xx
xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx xx'x
xxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xx xx xx xxxx xxxxxx xxx.”
{}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx'x xxxxx.

“Xx'x xxx xxx xxxx.”

Xxxxx x xxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx'x xxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxx, X xxx'x xxxx x xxxx.”

“X xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx {...} xxxx X, X xxxxxxx xxx
xxxx xx. {}Xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx
xx, xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx?”

“Xx xx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx{...%} {}Xxx{9DOTS%} {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxx?”

“Xxx xxxxx X xxxxxxx xx?”

“X{---$}”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx'xx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxx'x xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx.”

“Xxxxxxx'x xx x xxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxx' xxx xxxx xxx xxxx xx X xxx'x?”

“X'x xxxxxxx.”

“X'x xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxx.

“X'xx xxxx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xx xx.”

Xxxx'x'xx'x x'xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx'xx'x
xxxxxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx.

“X xxxx xx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx x'xxxxx, xxxx xxxxx.

“X{---$}”

“Xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.” {}X xxx xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx'x. {}Xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx x'x'xxxxxxx
xxxx.

“Xx X xxxx xx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx X xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
x'xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxx, “X xxx'x xxxxx xxxxx'x xxx xxxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxx xx xxx xx xxx.”

“Xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xx.”

“X xxxxx.”

Xxxx xxxxx xxxx'xx, xxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx
xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxx
xxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxx.

“Xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx
xxxxxx'x xxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx x xxxxx-xxxx xxxx.”

“X xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx X xxxx xxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxx'xx'x xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx x'xxx'xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx'x x'xxxx xxxx xx'xx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxx xxx
xxxx.

“Xxxx'x xx xxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxx.”

“Xx xxxx xxx xxxx.”

“X xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxx'x'x xxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx'x
xxxxxx'xx xxxx, “X'x xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x x'xx xxxx, “Xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx'x {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx
xx xx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx. {}Xx {---}
xxxx {---} xxxx xxx xx xx xxxxx'x xxxx xx x xxxx xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxx'x xx xxx xxx?”

“Xx.”

“Xx xxxxx xx xx xxx xxx?”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx?”

“Xx. {}Xxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx?”

“Xxx, X'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xx, X xxxxxxx.”

Xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx'xx'x'xx xxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xx'x
xxxxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxx {---} xxx x xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxxx xx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx Xxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx'x xxx'xx xxxx xxxx
x'xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx. {}“Xxx.”

“Xxxx'x xxx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxx.” {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxx{...$}”

[“Xxxx?”]

“X xxxx xx xxxx xxx X xxx'x xx xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxx xx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“X'x
xxxxx xxxx. {}Xxx X'x xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

[“Xx xxxxxx xxxx{...$}”]

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx X xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxxx? {---} xxx'x xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx'xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxx xxx xxxx xxxx?”

[“Xxxx-xxxx.”]

Xxx xxxxxxxx.

[“Xxx xx xxxxxxx?”]

“Xxx xxxxxx X xxxxx xxxx xxx xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx
xxxxxxxx?” {}Xxx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxx'xx, x xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx,
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxx-xxxxxxxx xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx x'x'xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx'x'xx xxxxx
xxxx x xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx, xxxxxxx'x x xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx'xx xx xxxx xxx xxxxx x'xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxx
xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X'x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx.”

{SECTION}

Xxx'x xxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx? {}Xx'x xxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx? {}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx'x'x xxxx
xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx
x'xxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx x'xxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x'xx'x x'xxxx xxx'x-xxx xxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxx xxx'x'xx xxxxx'xx xxxxx
{---} “Xx'x xxxxxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx xxx. {}Xx'x
xxxxx xxx xxx xxx. {}Xx, xx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xx xxx xx.
{}Xx'x xxxxx xx xxx xx. {}Xx xxx xx. {}Xxx xx'x xxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxxx xxxx. {}X xxx'x xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxx xx xxxx. {}X'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx{...$}”
{}Xxx xxx'x'xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxx'xx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx.

{SECTION}

Xxxx-xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx, xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx xxx xxxx'x'xx xxxx, xx
xxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xx'x xxxx xxxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxx.
{}Xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx, Xxxxx'x xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx'x.

“Xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx?”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx'x. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx'x xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx'xx
xxx.

“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxx {...} xxxx xxxx xxxx xxxxx'x
{...} xxx xx {...} xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx.”

“Xx xx xxxx, X'x xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xx.”

Xxxx'xx'x xxxxx.

Xxx xx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx x'xx xxxxxx, xxx
xxx'x'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx x
xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx x'xxxxx xx'xx xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxx.

“X'x xxxxxxx x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx.”

“Xxxxx'x xxxxx xxxx xx.”

Xxx'x Xxxx'x xxxx'x x xxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxx'xx.

“Xx'x x xxxx xxxxx X xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxx'x xx
xxxxxxx xxx xxx X'x xx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xx xxx xx xxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx-xx'xx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx.”

Xxx Xxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx xx.”

Xxx Xxxx xxxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx.”

Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxx'x
xxx xxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxx, xxx xxxx,” Xxxx xxxx.
{}Xxxxxx'xx, Xxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx'x-xxx-xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx-xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx xx'x xxxxxxxxx. {}“Xx, xxx xx xxxxxxx
xxx?”

“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx.”

“Xx X xxx'x xxx xx xxx xxx xx.”

“X xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xx.”

Xxxx xxxxxx x'xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx'x xx'xxxxxx xxxx x xxxx.

“X xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx.”

Xxx Xxxx'xx'x xxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxx xxx xx xx?”

“Xxx xx xxxx {...} xxxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xxxx xxx xxxx xxxx xx [xxxx] xxx.”

“Xx {...} X xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx'x'xx'x'xx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx
xx xx.”

“Xx xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx, [“Xxx xxxx, xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx,”] xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx'xx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxx'xx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx x xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx xxx xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxx'x xxxx xx xxxxx xx xx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxx xx'xx xx xxxx xxxxxx.”
{}Xxxxx'x xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx-xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx x'xxxxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxx-xxxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx-xxxx-xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xx.”

“X xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx x xxx. {}Xxxx'xx xxx xxxx.”

Xxxx xxx-xxxxxxx'xxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx xx'xxx,
xxxxxxx'x.

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx, xxx Xxxxx'xx'x xxxxx. {}“Xxx
xxxxx xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxx
xxxx'xx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxxx'x'xx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx x'xxxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxx-xx'xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx x'xxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxx xx Xxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx
xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxx'xx xxxxxx xx x xxxxxx x'xxxxx'xx xxxx
xxx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx, xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx x'xxxx'x x xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx'x xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx'xx xxxx xx xx xxxx-xxxxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx?” Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx Xxxx'x xxxxxxxxxxx.

“X xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx'xx xx xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
x'xx-xxxx'x. {}“X xxxxxx xxxxx, X xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx?”

“X'x xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxx, xxx xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx xx xxx.”

Xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx
xxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx xx?”

“Xxxx xxx x xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxx'x xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx x'xxx xxxx xxx'xx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxx?”

“X xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxx'xx
xxxxxx.”

“X'xx xxx xx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxx'x xx xxxx xxxx xxx X'xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx. {}“Xxx xxxx X xxxx'x xxxxx xx
xxxx xxxx,” xxx xxxx.

“X xxxxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx{---$}”

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxx'x'xx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx Xxxx'x'xx'x x'xxxx x'xxxxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx. {}“Xxx
xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxxx.”

Xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xxx xxx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx'x x'xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx'xx xxx
xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx'x x'xxxxxxxxx.

“Xx'xx xx xx xxxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x {---}
xxxx xx xx {---} x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxxxx'xx xx xx Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx, xxxx'x'xx xxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx, xxxxxxx.

Xxxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

Xxx Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx, xxxxxxxx Xxxx'x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx-xxx, xxxxx-xxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx. {}Xxxx xxxxx.”

“X xxx'x{---$}”

“Xxxxx. {}Xxx'x xxx xxx xxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxxxxx.

“Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xx.”

“Xx xx'x xxxxx.” {}Xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx.
{}“Xxx xx xx xx, xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.”
{}Xxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xx'x xxxxxx xxxx x
xxxx.”

Xxxx'x'xx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxx: “Xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx
xxx'x'xx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxxx'x'xx'x x'xxxx. {}Xxx'x'xx xxx xxxxx xxxx'xx
xxxx. {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx'xx x xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx'x'xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx
xxxxx xx'x xxxx x xxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxx?” {}Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxx'xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.

“Xx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx.”

Xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx'x'xx xx-xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx'x xxxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx'xx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xx.” {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, Xxxxx'x'xx xx-xxxxxx
xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'xx
xxx'x'x'xx xxxxxx xx'x xxxx'x xxxx xxxxxxx'x xxxxx. {}Xxx
Xxxx'x'xx xxxx-xxxxxxxx xx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx'x'xx xxxxxx, xxxxx, xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'xx'x'xx'x x xxxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'xx {...} xxxxxx?”

Xxx Xxxxx'x'xx xxxx-xxxxxx xx x xxxx x'xxx xxx xxxx xxxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx'x'xx xxxxx x xxxxxx
xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxx-xxxxxx
xxxx x xxxx xxx xxxxxx'xx xxx'x x xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx'xxxxxx xx.

“Xxxx xx xx?”

Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx.”

“Xxx? {}Xxxx'x xxxxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxx xxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx'x'x'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

Xxx Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x{...$}”

Xxx Xxxxx, xxxx x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx-xxx xxxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxxx x'xx. {}“Xxx'x{---$}”

Xxx Xxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxxx, xxx
xxx'x'xx xxxxxx'x xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx'xx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx
xx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx'x xx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
Xxxxx'x'xx xxxxxx, xxxxx x'xxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx'x'xx xxxxx
xxxx, xx xx xxx.

“Xx xx xxxxx {...} xxxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx.” {}Xxxxx'x'xx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx
xxxx'x'x'xx xxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxxxx-xxx-xxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx. {}“Xxxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxx
xx xxx'x'xx xxxxx'x xxxxx.

“Xxxx'xx xx xxxxx xx xx xxxx xxx?”

“X xxxxx xx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xx xxxxx, xxxx'x xxx xxx'x'x'xx xxxxxxxx.

{SECTION}

{FOOT#}† Xxxxx xxx x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx ‘xxxxx xxxx’ xx ‘xxxxx
xxxx’ xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxx X'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

X xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx.

“Xx'x x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx x'xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx x-xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxxx'x xxxx,” xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxxx'x x xxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“X'x xxxxx xx xxxx xxx xxxx,” xxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx'x.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx x'xxxx'x'x'xx xxxxx. {}“Xx{---$}”

“Xx'x xxx.”

“Xx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx.”

“X'x xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxx?”

“X'x xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx'x Xxx {---} Xxx {---} Xxx{---$}” {}Xxx xxx xxxxxxxx.

Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx.

“Xxxxx'x xxx xx xxxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx xxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx X xxxxxx xxxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxxxxxx-xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx {---} “{^---}xx xxxx xxxxx
xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxx x'Xxxxxx, “Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx.” {}Xxx Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx'xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx.

“Xxxxx'x xx xxxxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx'x Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx?”

“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xx. {}Xx'xx xxxxxxxx xx xx xxxx Xxxx, xxxxxxxx?”

“Xx'xx xxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx x xxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx x xxx xxxx.”

“{i>}Xxxx!{<i} {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxx xx xxxxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxx xx xxx
xxxxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xx
xxxxxx.”

“Xxxxx? {}Xxxx xxx xxxx'x xx xxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xx xxx x xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xx xx?” {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxx, x'xxxx xx Xxxxxx.

“Xx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“X xxx xxxxxxx.”

“X xxx xxx xxx.”

“Xx, xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxx'x xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx x xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx xx, xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx?”

“X'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

X xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxx'x xxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx'x'x
xxx-xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx x'xxxxx'xx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxx
xxxxxx'xx, xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxx Xxxxx'x xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx
xxx xxxx'xx xxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx
xx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxx'xx xxxx Xxxxx xxxx-xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xx xx xx{---$}” {---} Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx {---}
“{^---}xx xxxxx'x xxxxxx. {}X xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xx xx xx {---} xx xxxxxx
xxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xx xx {---} X'xx {...}
X'xx{...$}” {}Xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxx xx{...$}” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxx, xxxxxx
xxxxxxxx. {}“{^...}xx xx xx{...$}” {}Xxxxx xxxx. {}“X
xxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}“X xxxx{...%} {}X xxxx{21DOTS$}

{!!}”

“XXX XX XXX XXXX XXXXXXXX{?!}”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx'x'x
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx'xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
Xxxxxx' xxxxxxxx'x xxxxxxxx.

“Xx xx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

Xxxxx xxxx xxxx, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx, “Xxxx xxxx xxxx
xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx
xx x'x xxxxxx. {}“Xx {...} xxxx {...} xx {...} xxxx {9DOTS}
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx {---} Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx'xx.

“XXXX'X XX XXXXX{?!}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx'x'x'xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx x'xxxxx'xx xxxxxx.

“Xx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xx xx xx
xxxx xx xxx.”

Xxxxx-xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxx
xxxxxx x'xx xxxxxxxxx xxx x'xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxxxx'x xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxx?”

“Xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx?”

“Xxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx.”

Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx
xxxxxx?”

Xxx xxxx, “Xx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xx xxx
xxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx {...}
xxxx xxxxx, xxxxx?”

“Xxx.”

Xxx xxx'xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xx xx'x xxxxxx, xxxxx xxxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xx'x {i>}xxx{<i} xxx
xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx
xxxxx?”

“Xxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. “X xxx'x xxxx.”

“Xxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx. {}“Xx xxx xxx
xxxxxxx xx xx, xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxx xxxx X xxxxxx xx xxxx. {}Xxx'x xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xx x xxxx, xx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx'x xx xxxxxx?”

“{^---}Xxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx.”

“Xxxxx xxxx? {}Xxxxxx?”

“Xxx.”

“Xxxx xxxx {...} xxx xxxx {...} xxxx xxxxxxx xxxxx{...$}”
{}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxx xxxx{...$}”

“Xxxx xxxxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx xx'x xxxxxxxx x'xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxx xxx'x xxxx xx
xxxx xx,” xxx xxxx.

Xxxx'x xxxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxxxx, xx xxxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxx. {}“{i>}Xxxx?{<i}”

Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx x
xxxx xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx{---$}” {---} x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxxxx xxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxx x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxx x xxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxx xxx xx xxxx xx xxx. {}Xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx xx x xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx {---} xxxxx
{---} xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxx'xx xxxx xxxxxx
Xxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx-xxxx,
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx.
{}“Xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx x'xxxxx xxxxx
xxxx-xxxxxx-xxx-xx-xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx'xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx
xxx xxxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxxxx'x x xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx X'x xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxxxxx xxx?”

X'xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xx xxx xx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“X'x xxx xxxxxxx xxx xx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxx, xxx, xxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxxxxx xx xx{---$}”

X xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“X xxxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx.

X'xxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx'x xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx x'xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx: “Xxx xxx xxxx xxxx?”

X'xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx. Xxx
xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'x xxxx.

“Xxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx.
{}“Xxxxx xxx xxx xxx Xxxxx xxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxx-xxxxxx xxxxx.

“Xxxx.”

“Xxxx xxxx? {}Xx xxxx?”

“Xxx.”

{SECTION}

“Xxxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x'x xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxx xxxxx xxxxx.”

“X xxxxx Xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxx,” xxxxxxx xxxx xxxx,
xxx'xx'x xxxx xx xxxx'xx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xx.”

“Xxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxx x xxxx xxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xx xx xxxx.”

“X'x xxx xx xxxx.”

“Xx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx. {}Xxx'xx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx: “Xxxx, xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“XXXXXXX{---$}” {}Xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxx xx. {}“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx Xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx'x x'xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx.”

“Xxxx'xx xxx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx, Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xx?” {}Xxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

“X{---$}”

“Xxxx {---} X'x xxxx, xx{---$}”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xx
xxxx. {}X'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx'x X xxxx xxx? {}Xx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxx xx. {}X xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxxx, xxx X xxxxx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx'x-xxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxx xx{...$}”

{SECTION}

Xxx xxxx x'xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx.
{}Xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx'x. {}Xxxxx
xxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx,
xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xx'x x
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx

{SECTION}

Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx x'xx xxxxx, xxxxxx, xxxxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxxx?”

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx x xxxx xxxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx'xxxxxx xxxxx'xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxxx

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xx. {}“Xx{...?}” {}Xxxxxx-Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxx'xx xxxxx.

“Xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx {---} “{^---}Xxxx, X xxxxx{---$}”
{---} xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx.

“Xxx xxxxx?”

“Xxxx{---$}”

“Xxxxx'xx xxx xx xxxxx?”

“Xxxx, xxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx {...} xxxx, xxx xxxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xx xx xx, xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xx'x
xxx xxxxxx xxxxxxx xx xx xx xx xxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx.

“X xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx.”

“Xxx?” xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxxxx 'xxxx xxxx?”

“Xx xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxx, “{^...}xxxx xx {...} X xxxxxxxx {...} xx xxx{...$}”

Xxxxxxxx xxxxxx x xxxx xx Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx?”

“Xxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx-xxxx xx xxxxxxx.

“Xxxxxxx xxx xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xx Xxxxxxxx'x xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xx xx xx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx'x xxx
xxx xxxx xxxx xx xx xx.”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx'x xxxx x'xxx Xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

“{^...}xxxx{...$}”

“Xxx xxxxxx xxxx Xxx?”

“X xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xx{...$}” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx,
xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx {...} xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“X{---$}”

“Xxx'xx xxxx!” {}Xxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx.” {}Xxx'x'xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx {---} “Xxxx
xxxxxxx {---} xxxxxxxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x
xxxx'xx xxxxx xx'x xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“{^...}xxx xxxx {...} xxxxxxxx {...} xxxx xxxxxx {...} xx
xxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx{!?}”

Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}“{^...}xxx xxxxx {...}
xx xx{...$}”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx'x xx xxxxxxxxx?”

“{^...}xxxxx xxxx {...} Xxxx{...$}”

“Xxxx? {}X xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx'x xxx xx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xx xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxx xx. {}Xxxx'xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“{^...}xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx?”

Xxxx'xx'x xxxx xxxx. {}“Xx.”

Xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx.”

Xxxx'x-xxxx, Xxxx xxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx{...$}” Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx,
xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx:

{SECTION}

“Xxxx {---} xxxx xxx.”

Xx xxxx x'xxxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx x xxx
xxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxxx x'xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxx'x'xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xx xx.”

Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xx xxx
xxxxxxx'x.

“Xxxx xxx xxxx Xxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx x'xxx
xxxx xxx xxxxx.

“Xxx{---$}”

Xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx Xxxx?”

Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx. {}“X xxxxxxx X xxx xxx
xxxxxxx {...} xxxxx.”

X xxxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx{?!} {}Xx xxx xxxx xx xxxx!”

“Xxxx {---} xxxx xx.”

“Xxx{---$}” Xxxxx xxxxxx. {}“XXXX XXXXX{---$}” {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxx xxx{---$}”

Xxx xxxx-xxxxxxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx'xxxxxx
xxxxxxx x xxxx x'xxxxx x xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx {---} xxxxx xx'x xxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxx.

“X xxx'x,” x'xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx'x xxx.”

X'xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx. {}“Xx'xx xxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx Xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx?” {}Xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxx'x
xxx xxxx x{---$}”

“Xxx'x xx xx xxxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx x'x'xxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxx xxxx.”

“X xxx'x.”

“Xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx Xxxx?”

“Xxx xxx {---} xx, xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxx{...$}” {}X'xxxxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxx,” x'xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx x xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx x'Xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxxxx.” {}Xx xxx'x xxxx xxxxx x xxxxxx
xxx'x'xx xxxxxxx'x'x'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxx'x xxxx xxxx x xxxxxx. {}X'xxxxx xxxxxx xxxx, “Xxxx,
xxxxx'x xx xxxxxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx'x.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx'xx xxxxxxxx
xx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxx'xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx.”

“Xxx{...$}”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xx.”
{}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xx xxx Xxxx, xx'xx xxx xxx xxxx
xxx'xx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xx xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx x'xxxxx'xx x'xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx, X'xx xxxx xxxx xxxx xxxx
x'xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxx:

{SECTION}

Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx'x xxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxxx xx?”

“Xxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx xxx xxx xx xx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xx xx.”

“Xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx. {}Xxx'x xxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx'x
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxxx'x'xx xxx xxxx'x xxxxxxx
xxx-xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x'x'xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxx'x'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx Xxxxx'x'xx'x x'xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxxx.

“Xxxx?”

Xxx xxx xxxxx'x'xx xxxxx x'xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx. {}“Xxxxxx.” {}X'xxxxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx'xx, xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx-xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx {...} “xxxxxxx” {...} “xxxxxx” {...}
“xxxxxxx” {...} “xxxxxxxxx” {...} “xxxxxxx” {...} “xxxxxx”
{...} “xxxxxxx” {...} “xxxxxxxx” {...} “xxxxxx”{...$}

X xxxxxxx. {}“XXX {---} XXXXX{---$}”

Xxx xxxxxx xxxxx. {}“XXXX?”

“XXXX'X XXX XX XXXX XXXXX XXXXX XXX XXXXXXX XXXX?”

“XXXX'XX XXX XXXXXX XX XXX?”

“XXXX'X XXX XXXXX XXXX XX?”

“XXX XXXX XXXX XX XXX XX. {}XXXXXXX'X XXXXXXXX XX'XX XXXX XX.”

“X XXX'X XXXX XXX.”

“XXXXXXX XX XXX XXXX.”

“XXX?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“XXXX XXX XXXX XXXX?”

“XX.”

“Xxx xxxxxxx xxx Xxxx?” xxxxxxx xxxx xxxxx xx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxx xxxx?”

“X xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxxx xx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx'x xxxx xxxx.”

“X{---$}” {}Xxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“XXX XXXXXXX{---$}”
{}Xxxx.

Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xx xxxxxx{...$}

“Xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx?”

{_X_} xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxx x xxxxxx xxx'xx xxxxx-xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx?”

X xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx.

“Xx'xx xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx, xxx'x'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxxxxx xxx Xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx. {}{_X_} xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}{_X_} xxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxxx {_X_}'x xxxxxx, xxx xxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx'x
xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx x'xxx-xxx xxx xxx'x'xx'x x'xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx x'x'xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xx'x x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxx x xxxxx
x'x'xxxxxxxxx x'xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx-xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx
x'xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx,
x'xx xxxxx x xxxxxx'x xxxx xxxxxxx, x'xx xxxx xx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx, x'xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx'x
xxxxx x xxxxxxx xx xxxxx xxxx, x'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx'x
xxx xxxx xxx x'xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx{[...]$}

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx'xx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, Xxxxx'x'xx
xxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx: xxxxxxx xxxx'x. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxxx x'xxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xx, xxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxx
xxx xxxxxx'xxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx x xxx xxxxxxxxx xxxxxx, x
xxxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx x
xxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx {---} xxx'x xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“XXX'X
XXXXX{---$}”

Xxxxxxx.

Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx:
“Xxxxx?” {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx Xxxx xxxx'xx xxxxxx'xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx.”

“Xxx {---} xxxx X xxxxxxx xx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx x xxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx'xx {i>}X{<i} xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx'xx
xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx? {}X xxxxxx'x'xx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxx xx.”

“Xxx?”

“Xxxx xx, xx'xx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx.”

“Xx xxx {...} xxxx xxxx xxxxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx.

“X xxxx xx'xx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx: “Xx, xx'xx xxxx. {}Xx'xx
xxxx. {}Xx'xx xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxxxx xxxx'x'xx'x xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx'x x xxxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxx'x xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx {---}
xxxxxx'x xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx x'xxx'x xxxx'x xxxxxxxx? {}Xx
xxxx'x'x xxx xxxx xxxxxxxx'x x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
Xxxx'x'xx'x xxxx xxxxxx x'xxxxx'x {---} “Xx xx xxxx?” {}Xxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxxxxxx x'xxxx
xxxxx xxxx-xxxx xx'xx.

{SECTION}

“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

Xxx Xxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxx xx'xx xxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx, xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx
xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx Xxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxx
xx?”

“Xxxxx xxxx xxxx {---} xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxx xxxxxx{---$}”

“X xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx{---$}”

“Xxx?”

“Xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx Xxxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx?”

“Xx xxxxx xx xxxx xx xxxx?”

“Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx{---$}”

“Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx xxxx X xxx xxx.”

“Xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx {---} ?”

“Xxxxxx? {}Xxx xxx'x xxxxx{---$}”

“Xxx xxxxx{---$}”

“Xxx'x xxx xxxx xxxxx xx. {}Xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx'x xx xxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxx.”

“Xx. {}{i>}Xx{<i}xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx{---$}”

“Xxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxx?”

“Xxx xxxxxxx xxx{---$}”

“Xxxx xxxxxxx X{---$}”

“Xxx xxx xxxx{---$}”

“Xx, xxx X xxx'x xxxx xx. {}Xx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx'x xx xxxxxxxx{---$}”

“Xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxx xxx {---} Xxxxxxxxx {---} xxxx xxxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx?”

“Xxx. {}Xxxx xxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxx{---$}”

“{^---}xxxxx x xxxxxxx{---$}”

“Xxx{---$}”

“Xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx'xx xxxx xxxxx xx xx?”

“Xxx xxxx'x xx xxxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx {---} xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxxx{---$}”

“Xx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxx x xxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxx {---} Xxxxxxxxx {---} xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx{---$}”

“Xxxxx X xxxx{---$}”

“Xxx'x xxxx xxxx xxx xxx?”

“Xxxxxxxx, X xxx'x xxx xxxx xxx'xx xx xxxxxx xx xxxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xx'x xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxx xxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx x xxxx xxxx{---$}”

“Xxx'x xxx x xxxxx xxx xxx{---$}”

“Xx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxx?”

“Xxxx{---$}”

“Xxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xx{---$}”

“Xxxx xxxxxxxx xxxxx?”

“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xx{---$}”

“Xxxx Xxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xx xxxxx{---$}”

“X{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxx xx{---$}”

“Xxxx xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xx{---$}”

“Xxxx{---$}”

“Xxxx xxx{---$}”

“Xxxx xxx{---$}”

“XXXXXXX {---} Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xx xxx xx
xxxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxx'x'xx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx, xx
xxxx'x'xx xxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxx'xx xxxxxxxxxx'x xxx xxxxx-xxxx xxxxxx'x
xxxx'x xxxx'xx xxxxx'x xxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xx'x xx xxx xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx
xxxx xxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx x xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxx xxxx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx xx'x x'xxx xxx xxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxx.

“X xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, “Xxxx
xxx xxxxx?”

Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xx'x. {}“X xxx {...} xxxxxxxx xx xxxxxxx x xxxx.”

“Xxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxx.”

Xx'xx'x xxxxx.

“Xxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xx? {}Xxx'x xxx xxxx xx xxxx xx?”

Xx xxxxxx xx xx'xx. {}“X xx xxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx xxx xxx'x xxx?”

“Xxxxxxx {...} xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx'x xxxx
xxxx{...%} {}Xxx{...$}”

“Xx?”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xxxxx'x xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx.

“Xx xx'x x xxxx, xx xxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxx'x xx xxxxx?”

“Xx'x xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxx x xxx xxx
xxxxxxx xx xx x xxxxxx. {}Xx{---$}”

“Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx. {}“Xx'x xxx{...$}” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}Xx
xxxxxxx. {}“{^...}xxxxx'xx xx xx xxxxxx xx xxxxxxxx{...$}”

“Xxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx xx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx'xx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x x xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?”

“Xx'x xxxx x xxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xx xx?”

Xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“X'x xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xxx?” {}Xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx x xxxx xx'x. {}“Xx,” xx
xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}“X xxxxx xx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxx.” {}Xxxxx x xxxxxx xx xxx'x xxxxx, “Xxxx'x xxxxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxx xx Xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xx xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x Xxxxxxx. {}Xxx
xxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx?”

“Xxx xxx xxxx Xxxxxxx xx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxx.”

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxxxXxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx, xxx
xxxx xxxx'x xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx?”

“Xxxx?”

X xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx, xxxxxxx, xxxxx, xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xx xx xxxxx
xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx xxxx?”

“Xxxxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx, {i>}xxx xxxx, xxx Xxxxxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxx xxx{<i}.” {}Xxx'xx'x xxxxxx xx'x.
{}“Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxx xx xx x xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xx xxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx.
{}Xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx?
{}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxx. {}Xxxx{---$}” {}Xxx'xx'x xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxx'x xx xxxxx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxx'x.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx.

“X'xx xxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx.
{}Xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx x'xxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx.

“Xxx'xx xxx'x xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx, xxx
xxxx.”

“Xx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx {---} xxx?”

Xxxx xxxxxxx xxx x'x'xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'x, xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx'x xxxxxx xx xxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx.”

“X {i>}xx{<i} xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx xx'x
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx'x xx xxxxxx, xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxx ‘Xxx xxx xxxx?’ {}Xxx Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx
xxx{---$}”

“Xxx?”

“Xxx xxxx {i>}xxx{<i}. {}Xxx Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx Xxx'x xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxx xxx, ‘Xxx
xxxxxxx'x X xx?’ {}Xxx'xx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx'x xxx xx xxxxxxx xx Xxx xxxx'x
xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx x'xxxxxx x xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx{...%} {}Xxxx Xxx'xx
xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxx xxx'x
xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx Xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
x xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx{---$}” {---} xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxx xxx ‘Xxx xxxx, X xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx x
xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx xxxx X xxxx xxxx.’ {}Xxx xxxxxxx
Xxx'xx xxx, xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx'xx xxxxx xxxxx
xx xxxxx xxx xxx'x ‘xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx’. {}Xx, xxx xxx
xx xxx.” {}{_X_} xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxxx Xxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxx? {}Xx?
{}Xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx'xx xxxxxxx, xxxx'x
xxx? {}Xxx xx xx xxxx xxxxx, xx. {}Xxx xxx'xx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx
xxxxxx? {}Xxx'x xxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxxx'x x xxxx xxxxx
{---} xxx xxxxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxxx,
xxxx xx xxx xxxx'x xxxx xx. {}Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxx xxx{---$}” {---} Xxx xxxxxxx {---}
“{^---}xxx xxxx xxx'xx xx xx xxxx Xxx'xx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xx xxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx'xx xx xxxxxxx xxxx, xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx.

“Xx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx'x
xx xx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xx'x xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xx?”

Xx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxx'xx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx {...}
xxxx, xxxx'x xxxx Xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx {_X_} xxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'xx xx x
xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx'xx xxx xxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx'xx xxx, ‘xxxxx'x xxx xxx xxxx
xxxxx?’ xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx. {}Xx xxxxxx, xx'xx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxx xxxxxx
xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx.

{!!}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx? {}Xxxxx xxxxx? {---}
Xxxx xx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx, xxxx, xx xxxxx xxx
xxx xx xxxx, xxxxxx, xxx xx {---} xxx {...} xxx {...} xxx
xxxxxxxxx{42DOTS%} {}Xxxxx xxx X?

{!!}”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx X xxx
xxxx xxx xxx {---} Xxxx-Xxxxxxxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxxx {---} “{^---}Xxxx xxxxx'x {i>}xxxxx{<i}
{---} xxx X xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxx
xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx'x, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx
xxx.”

Xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx'x x
xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx Xxxx xxx Xxx {---} xxxx'xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxxxx {---} xxx xxxx xx xx xx xx x
xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxx xx xxxx, xxx xx
xxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx, xx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx.

“Xxx Xxx{...%} {}Xxxx, xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xx. {}“Xxx'x xxx{...%} {}Xxx xx X xxxxxxxxxx{...%}
{}Xx{...$}” {}Xxx xxxxxxx, “Xxx xxx xxxx xxx{...?}” {}Xxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxx xxx{...%} {}Xxx xxx'xx xxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxx xx Xxx xxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxx xxxx.” {}X xxxx. {}“Xxxxxxxx'x xxx'x xxxxx
xxxxxx xx x xxxx xxxx, xxx xx'xx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxx xxxxx,
xxxxxxx? {}Xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx.
{}“Xxxx xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx'x xxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx, xxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx{...$}” {}X xxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x
xxxxx xx xx x xxxx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx, xxx X xxxxx
xx'x xxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxx? {}Xx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx, xxx'xx'x xxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx x'xx xx xxxx xxxxxx
xx x xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx'x xx
xxxx.”

Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx'x'x xxxx xxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxx, xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx x xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xx xx xxxx xxxxxx.”

Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxx, XxxXxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xx, xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx'x x'xxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx.
{}“Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx
xxxxx,” xxx xxxx.

Xxx x xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xx.”

Xx xxx xxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xx xx xxxxx X xx, xx xxxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx x
xxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xx.” {}Xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx [xxxx-xxxxxxxxxx?] xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxx xxx'x xxxxxx x xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx x'xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x'x xxxx xx'x
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx'x'x xxxxx x'xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
[xxxxxxx?].

{SECTION}

X xxxxxx, xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx
Xxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xxxxx xxxxxxx x xxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx x
xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.

“XXX'X XXXXXX XXXX X XXXX XX XXXX{---$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx'xx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxx x'xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

“XXX'X XXXXXX XXXX XXXX X XXXX XX XXXX{---$}”

Xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx.

X xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}XxxXxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx.”

Xxxxxx, Xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxx xx xxxxxxx xxxx xx'x'x'x xxx xxxxxxx x'xxxxx
xxxxx xxxxx'x xxxxxxx x'xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxx.

“Xxxxx'x xxxx'x x xxxxxx xx xxxx xxxx,” xxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xx xxx, xxxxx. {}Xx xxx'x xx
xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxx xx x xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx'xx
xxxxxxx x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.” {}Xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx'xx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx
xx. {}Xxxxx'x xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xx XxxXxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx.”
{}Xx xxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx'xx
xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx x xxxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx x'xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, x xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x
xxx-xxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx'x
x'xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx'x'x'xx xxxxxxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxx, xxxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx x'xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx'xx xxxx x xxx-xxxxxx xxxxxxxx x'xxxx xxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxx'xx xxx xxxx x'xxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxx x
xxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx
x'xxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxx x'xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx x'xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxxx'xx'x
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx'x'x xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx'xx, x'xxxxx
x'xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx'xx,
xxxxxxx'x'xx'x'xxx'x xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx,
xxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xx'xx xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx: “{^...}xxxxxx xx {...} xx
xxxxxxxxx{...?}”

“Xxxxx xx,” xx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xx xx.”

Xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx'x'xx'x x'xxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'x.

“Xxxxx'x Xxxxx?”

Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. “XXX{---$}” {}Xx xxxxxx, xxxx
xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx {...} xxxx xx xxx
xxxxxxx.”

X xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx
xx'x xxxxxx. {}XxxXxxx xxxxxx'x'xx xxxx.

Xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx: “Xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xx xxxxxxx x xxxx xx
xxxxx'x xxxx x xxxx xxx.” {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx'xx, xxxxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx'xx'x
xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx x xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxx xxxx
x'xxxxxxxx'x x xxxxxx xxxx-xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx: xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx'x xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.

Xxxxx: “Xxxxxxx'x xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}X xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx,
xxxxxx xxxxx'x xxxxx xxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxxx
xxxxx. {}“Xxxx xxx {...} xxx xxxxxx {...} xxxxxx {...} xxxx
xxx xxxx{...$}” {}Xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx x'xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“X xxxx xx xxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx,
Xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xx'x xxxxx x xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx'x. {}XxxXxxx xxxxxx xxxxxxx'xx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx.”
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxx, x xxxx-xxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx-xx xx {sc>}XXX{<sc}
xxxxx, xxx xxx'x'xx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx XxxXxxx
x'xxx, xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x'x'xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx x'xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx'x'xx xxxxx?” {}Xxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x
xxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx x'xx. {}Xxxxxxxxxx
x'xxxxxx, x xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx'x xxxx xxx?”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx,
xxxxxx'x'xx xxxx, xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxxx xxxxx xxx x xxxxx.”
{}Xxxxxxxxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx.

“Xxxx, xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xx.”

“Xx xxxxx xxxx x xxx xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx'xx
xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, “Xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}X
xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx'x xxxxxx, xxxx xxxxx xx x xxxxx
xxxxx'xx xxxx.

{i>}Xxxx.{<i}

Xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'x'xx xxxx.

Xxx'x xxx'x xxxx.

{SECTION}

“{^...}xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx{...$}”
{}Xxx xxx xxx xxx xxxx xx'x x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxxxx
x'xxxx xxx-xxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx'x xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx {sc>}XXX{<sc}x
xx'xx'x'xx xxxx xxxxx. {}Xxx x xxx xxxxxxx'x xxx xxxx, xxxxxx
xx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx,
xxxxxx x'xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxx'x
xx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx'x
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx'x xxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx'x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'xx xxxxx
xxxx xxxxx'x'x xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxx xxxxxx'xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xxx x'xxxxxxx x
xxxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx.

“Xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx,
xx'x xx xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx'xx. {}X xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx
x{---$}

“Xx'x xxxxxxxx xxx xx xxx x-xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxx'x xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxxx.”

Xxxxxx'x xxxx xxx xx xxxx. {}“Xxx xx xxx xx?”

“Xxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx?” {}Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx'x xx
xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxx {---} xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx x'Xxxxxxxxx, “Xx'xx xxxx x
xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxxx?”

{::IMAGE::FETAL::}

{TELETYPE>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.fetal.jpg

## xxxxx __xxxxx xxxxxxxx__ xx xxxxxx xxxx?

## x xxx{ASCII_APOSTROPHE}x xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx

## xxx xx xxxx xxx x{ASCII_APOSTROPHE}xx xx x xxxx-xxxxxxx

{<TELETYPE}

Xxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxxxx
xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xx'x'x'x'xx xxxxxx'xx xxxx
xx'xx xxxxx'x'x'x'x xxx. {}“Xxx-xxxx.” {}Xxxxx xxx-xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx'x
xxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx.”

Xxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx
x'xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xx xx xxxxxxx xxxxx?”

X xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
x'xxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx-xxxxx
xxxx'xx xxxxx xx xxxxxx'x xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}XxxXxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx'x xxxx'xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xx'x'xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx'xx xxxx, xxx, xx
xxxxx'x'xx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxx'xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx x'xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx
xxxx'x xxxx, xx'x'xx xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx x'xxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx, x'xxx xxxx x'x'xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}XxxXxxx'x xxxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx xxx xxx x xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxx
xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx'x'x xxxx, “Xx {---} xxx'x xxxxx
xxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx
x'xxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx, “Xxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxx.
{}Xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx x
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx x
xxxxxx, xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx x'xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx,
xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X {...} xxxx'x.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xx xxxx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xx. {}Xx, xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx'x xxxxx xx xxxx xxx {---} xxxx'x xx, Xxxxxxx?”

Xxxxx-xxxxx-xxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx, xxxxx xxx xxxx xxxx,
xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx x xxx?”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxx, Xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx.”

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx'xx'x xxx xxxxxxxxxx xx,
xxxxxx xxxx xx'xx xxxx-xxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxx xx.” {}Xxx'xx xxxxxxx. {}“Xx
xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx, xxx
xxxx.” {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx x'xxxx xxxxx'x.
{}“Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxx?”

“Xx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xx,” xxx xxxx. {}“Xx xx.
{}Xxx xxxx xx xxx xx xxxx xx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxx x xxxxxxx xxxxxx xx xx, X'x xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx XxxXxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxxxx
xxxxx x'xxxxx. {}“Xxx, xx xx. {}X xxxx'x xxxxx xxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx'xx xxx xx xx xxxxxxxx
xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx {---} xxxxx'x xx xxxx xxx
xxxx xxxx xx xxxxx, xxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxx, xx xx. {}Xxx'x xxxx xx xxx xx xxxxx.”

Xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx x'Xxx
Xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx.”

“Xxx {---} xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-x'xxxxxx,
xxxxxx xx'xx xxxxxx-xxxx.

“Xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx x'xxxx {---}
“Xxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx.” {---} xx'x'xx'x.

Xx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxx, xxxxx xx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx-xxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx
Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxxxxx x xxxx-xxxxxx
xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x'x Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx Xxx Xxxxxxxxxxx xxx
xxxx x xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx xx x xxxxx xxxx xxxx xx
xxx-xxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx,
Xx Xxxxxxxxx'x, xxx. {}Xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx x'x xxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxx'xx, xxx xxxxxx xxxxx'x x'

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx, xx xxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxx'xx
xxx xxxx xxxx'xx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x.

{SECTION}

“Xxxx'x xxxx?”

“Xxxx?” {}Xxxx xxxxx xxx'xx xxxx.

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx x xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xx.”

Xxxx xxxxxxxxxxxx'xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx.” {}{%...%} {}“Xx {---} xxx
xxxxx xxx.”

“Xx xxxx xxxxx xx xx x xxxxxxx xxx xx?”

Xxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx, xxxxxx'x xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxx'x xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxx.” {}Xxx
xxxxx xx xxx xxxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
“Xxxxxxx, xxxx'xx xxxx xxx xxxx xx x xxx xxxxxxx. {}Xxx {---}
xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx X {---} xxxx{---$}”

“Xxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx x {...} xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx {---} xxxx{---$}”

{SECTION}

Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx'xx, xxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx x xxxxxxxxx xx'x
x'xxxxxxx'x. {}Xx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx-xxxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xx x'xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx, xx-xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx-xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxxxx'x'xx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx, xxxxxxx, x xxxxxx xxxxxx. {}X
xxxxx. {}Xxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx XxxXxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxxxx xxx XxxXxxx'x xxxxxxxxx,
xxxxx'xx xxxx x xxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxxx x'xxxxx xx'x
XxxXxxx'x'x x xxxx x'xxxx xxxx xx'xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxx-xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx, XxxXxxx xxxxxxx xxxx'x.
{}Xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx.

Xxxx XxxXxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xx'xx xxxx, xxxxxx xx'x. {}“Xxxxx xxxx?”

“Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx X'x xx.”

[{^...$}]

Xx xxxxxx xxx {[...]} {}Xxx xxxxxxx. {}X xxxxx{[...]$}

Xxxxxxx xxxxxx x'xx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}“XXX'XX XXX?” {}Xxx'x'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx, Xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xx'x xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxx'x xxxxxxxxx xxx?” {}Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, xx'x xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

“X xxx xxxx, xx X xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxxxx XxxXxxx.

X xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxx x xxxxxx
xxxxxxxx.

“XXXX'XX XXXXXXXXX XXX X XXXXXXX XXXXXX{---$}” {}Xxxxxxx'x
xxxx xxxx xx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx {---} XXXX XXXX XX XXXXXXXXXXX{---$}”
{}X xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx {---} xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}“XXXX X{---$}” {}Xxx'xx xxxxx xxxxxxxxxx x'x xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx
XxxXxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx-xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx
x'xxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxx XxxXxxx'x'xx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx'x xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx'x'x'xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx.

“Xx'x xxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx xx xxxx
xxxx, xx xx?”

“Xx'xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx, xx'xx xxxx.”

Xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“X{---$}” {}Xxx'x xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx,
xxxxx'xx xxxxxx'x Xxx'xx'x xxxx-xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xx xxx
xxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx x'xxxxxx'x.

Xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx x'xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx x
xxx-xxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx, xxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx x'xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxxx xx {---} xxx'x xxx xxx
xx. {}Xx xxx xxxxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxx'x xxxx. {}“Xx xx xxxxx xx xx xxxxxxx?
{}Xxxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxx?”

“Xx xx xxxx,” Xxx xxxx, “xx'xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx-x'xxxxx xx XxxXxxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx x'xxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxx.

“Xxxx.”

Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxx'x xxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx x'Xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx x xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx.
{}“Xx {...} xxx.” {}Xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x{...?}”

“Xxxx.”

“Xxx{...$}”

Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx x xxx, Xxxxx'x xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xx'x xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx x xxxx
xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx'x xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xx'xx xx {...} xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx-xxx xxxx xxx xxxx, xxxx'x xx,
xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x'xx-xxx'x.
{}“Xxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x, xxxxxxx
x'xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx x'xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx'xx xxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx. {}“Xxx {---} xxxx{---$}” {}Xxx xxxx xxxxxxx
xxx'x xxxxx x'xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx'xx xxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xx'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx:
“Xxx xx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xx.” {}Xxx'x'x xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxx'xx xxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxxxx x'xxxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx{---$}”

“Xxx {---} X xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx'x{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxxxx
x'xxxxxx'x xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxx?
{}Xxx'xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xx.”

“Xx'x xxx x xxx. {}Xx'x x xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xx xxx'x'xx xxxx xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx'xx xxxx xxxx x'xxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx.

“Xxx{---$}”

“Xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx X xxx xx xxxxx?”

“X'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxx x'xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxx
xx{---$}”

Xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx'x'x, xxx x xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxx Xxxxx xxxxx x'xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx'x{---$}”

“Xxx'xx xxxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx?”

“Xxxx{---$}”

“Xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxx x xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx-xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx.”
{}“Xxx.” {}Xxxxxxxx, xxxx'x xxxx x'xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx'x x xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x, xxx xx'x x xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx'x xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxx xx xxxx xxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxx'x xxx xxxx xx'x xxxxxxx x
Xxxxxxxxx Xxxxx, xx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx x'xx, xxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx'xx
xxxxx, xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx'x, xx xxxxxxx,
xxxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx,
xxxxxxxx.

“Xxx.”

“Xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xx xxxxxxx xxx xxxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxxxxx xxxxxx xx xx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx'x xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxx'xx'x xxxx'x. {}Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx'x xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx, xxxx x xxxx, xxx xxxxxxx'x, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxx-xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx'xx. {}“Xxx xxxxxxxxx{...$}”

“Xx xxx xxx.”

“Xxx.”

Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx,
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx.”

“Xxx'xx x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx{...%} {}Xx xxx xxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx x xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx.

Xxxxx xxx x xxxx x'xxx xxxx xx'xx xxxx. {}Xxxx Xxxxxx. {}“Xxx
xx xxxxxxxx{...$}”

“Xx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx{...$}”

“Xx x xxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx xx.”

“Xxx.”

Xxxxx xx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xx.”

“Xx{---$}”

“X xxxx xx.” {}Xxxx xxx xxxxxxx{...%} {}“Xx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx, xx'x
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxxx, xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx.”

Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx{---$}”

“Xxxx{---$}”

“Xxx{---$}”

Xxx xxxx xxxxxxxx'xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx'xx'x'xx'x xxxx
x'xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxxx.

Xxx x xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xx
xxxxx'x xxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx'xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx
xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx, xxxx x xxxx xxxxxx.
{}“X'x xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xxx{...%}
{}Xxx X xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
Xxxx-Xxxxxxxx. {}“X xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxx'xx xxx xxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx
xx xxxxx {...} xx xxxxx {...} xx xxxxx xxx xxxx xxx'x xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxxxxxxxxx, Xxxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx. {}“X{...$}”
{}Xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx.

{SECTION}

[X]xx [Xxxxx?] xxxxxx xxxxx x xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx xxxxxx' xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx.”

Xxxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx {---} xxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxx, Xxxxx'xx'x xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx?”
{}{%...%} {}“Xxx xx {---} XXX XXX XXXXX XXXX {---} XX
XXXXXXXX.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x'xx'x xxx xxxx
x'xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxx Xxxxxxx:
xxxxxx'x xxx xxxxxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxx. {}“Xxxx {...} xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx.

“{^...$}” {}Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxx
X{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxx'x'xx xxxx x xxxx xxxxxx xx Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx x xxxx,
x xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xx Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx'x xxxxxx'x'xx xxxxxx Xxxxx'x xxxx, xxxxx xxxxxxx
Xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxxxxx, xx'x'xx xxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx,
xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxx xxxxx xxxxxxx'x, xxxxx'xx
xxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xx'xx xxxxx'x'x'x xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxxxxxxx, xxxxxxx'xx
xxxxx xxxxxxxx x'xxxxx, xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx

{SECTION}

“Xx{...%} {}Xxxxx?”

{SECTION}

Xx xxxxxx'xx'x xxxx xxxx x xxxxxxx x'xxxxx'x'x'xx xxxxxxxx
xx'xx xx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxx x'xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxx xxxxx, Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxx'xx
xxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx'x'x xxxx. {}Xx xx xxxxx'x'x'xx'x,
xx'xx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xx'x'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx x'x'xxxxx, xxxxx'x'xx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx'x'x xxxxxxx
x'xxxxx. {}“Xxxxx xx{---$}” xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx, x xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxx
xxxx-xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxxxx, xx'x
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx'x. {}Xxx Xxxx xxxxxx.

“Xxxxx'x xxxx xxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx xx xx'x x'xxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxx xx xxxxx xx xxxx x xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx,”
Xxxx xxxx. {}Xxxxxx'xx, Xxxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxx, xxx
xxxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxxxx xx xxx x xxx,” Xxxx xxxx.
{}“Xxxx?”

Xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx Xxxx'x xxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx,” Xxxx
xxxx. {}“Xxxx?”

Xxxx xxxxxx.

Xxxx xxx'xxxxxx x'xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx{...$}” {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxx'x'xx xxxx'x'xx xxxxx xxxx
xxx-xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxx Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxx x xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx'x-xxxx,
xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xx x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx'x. {}Xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx, Xxxxxxx
xxxxxx xxxx, xx xxxx. {}Xxx xxxxxx x'xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx'xx xxx xxx x xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx xx.”

“Xx'x xxxxx.”

“X xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxx
xxx-xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xx x xxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxx X'x
xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xx.”

“Xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx,
xxx'xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xx xxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx'x xxxx xx?”

“Xxxxx'x xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx x
xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxxxx
xxx xxxx.

“Xxxx,” xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx, X xxxx xxxx xxxxxxxxx'x
xxxxx xxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“X'x xx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx xx x xxxxxxxx.”

“Xxxxx'x Xxx? {}X'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxxx?”

“Xx, xx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxxxx'x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx'xx'x'xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxx, xxx xxxxx xx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx.

“X{---$}”

Xxx xx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxx
x'Xxxxxxx, xxxx, “Xxx xxxxx xx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xx'xx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx
xx'xx xxx xx Xxxx'x xxxx, xxxx xx'xxxxxx. {}“X xxxxx xx.”

“X'xx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx, xxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx x'xxx'xx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx x'xxxxxx xxx xxx'x
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx X xxxxxx'xx {...} xxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx, “Xx xxx xxxx.”

“X xxxxx{...$}” {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx'x xxxxx'xx xx xxxxx xxx xxxx,
xxxx xxxxx'xx xxxxxxx'x x xxxxx'x xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx'x
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx?”

Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“X {...} xxxxxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx{...$}”

Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxx'xx xxx, xxx'xx xxxx x xxxxx'x xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx-xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx
xxxxxx x'xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X{---$}”

“Xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx?”

Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx'x x'xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. “Xxx
xxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xx, xxxxx xx.
{}X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx.”

“Xx{---$}”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxxxx. {}Xxx [xx
xxxx] xx xxxxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx, “Xxxxxxx,” xxxxx xx
xxx xxxxxx.

“Xxxx xx,” xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx'x
xxxx.”

Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx?”

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx'x Xxxxxxx'x'xx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxx xxxx x'xxxxx xxx xxx'x'xx'x x'xxxx xxxx xxx
xxxx'xx xxxx xx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxx'xx'x xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx xx xxx xxx xx, xx'x'xx
xxxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xx,
xxx'x'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx'x'xx'x x'xxxxx xx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.
{}Xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxxx xxxx'x-xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx'x x xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx'x'xx xxxxxx x'xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx'xx, xxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x'x'xx xxxxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxXxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxx-xxxxxxxxxxxx, xx xxxx Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx, Xxxx xxxxxxx
xxx'x xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xx x xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxx x'xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx-xxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx'x
x'xxxxxxxxxxx xxxx'xx. {}“Xxx xxxx xxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx xx x xxxxxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxxxxx xx, xxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xx'xx
xxxxxx-xx xxxx.

“Xx xxxx xx x xxxxxxx xxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxxxx?”

“Xx xxxx xx xx xxxx xxx xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xx, xx'x
xxxx xxxx xxx xxxxx'x xx xxxx xx xxx.”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx, X xxxx xxx X'x xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx.

Xxxx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx?”

“Xxxxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx?” {}Xxxx xxxxxxxxxx Xxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxxx x'xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxx, xx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xx'x xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx?”

“Xxx xxx.” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxx'xx xx xxxxxxx xx xxxx xxx?”

“Xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxx.”

“Xxxx, xxx xxx'x xx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx, xxxx'x xxx,” Xxxxx
xxxx. {}Xxx Xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxxx'x x'xxx'x xxxxxxx'x xxxxxx xx'x xxxxxxxxx'x
x'xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx.” {}X
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx'x'xx'x x'xx xxxxxx xxxx'x xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxx.

“Xxx xx {...} xxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxx'x xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx?” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx x
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxx
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx{...$}” {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxx'x xxxx'x'xx xxxxxx.

“Xxx {i>}xxxx'x xxxxx?{<i}”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx
x'xxxx'x xxx xxxx'x xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx x xxxxx?”

“X'xx{---$}” {---} xx xxxxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxxx {---}
“{^---}x{---$}” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxx, xxx-xxxxxxx'xx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxx
xxxx'xx xxxx. {}Xxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx
xx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx.”
{}Xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xx'x xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx.

“Xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxxx xxx?”

Xxxxx x xxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx
xxx xxx?”

“Xxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx,
xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxx.”

“Xxxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xx?” {}Xxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx?”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X{---$}”

Xxx xxxxxxxxx'xx'x'xxx'x xxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx,
xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'x'xx xxxx x xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxx x xxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxxxx. Xxx Xxxxx xxx Xxxx'x'xx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx Xxxx xxxx
xxxx'xx.

Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx'x x'xx xxxx, “Xxxx xxx xxxx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxx, xxxxxx xxxx
xx Xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xxxxxx xx, xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}X xxxx xxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx x'xx
xxxx xxx. {}Xxxxxx'xx, Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xxxxxx x'xxxx, xxx. {}“X xxxxx{...$}”
{}Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx x'xxxxxx xx
xxxxx xx'x. {}“X xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxx xxxx x'xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x'x'x xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx?”

Xxxx xxxxxxxxx, “Xxx {...} xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx?”
{}Xxx xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx Xxxxx.

“Xx xxxx xxxxx xx {...} xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx
xxxxxx xx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx x'xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x.
{}Xxxxxxxx, x xxxxx-xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx?”

Xxxxx, xxxxxxx' xxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx.
{}Xx'x {...} xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“X xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx{...%} {}Xx'x xxxxxxx.”

Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx x'xxxxxxx.

“Xxxx xxx'x{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xx?”

“X xxx'x xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xx, xxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxx x xxxx xxxx.
{}Xxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx {[...]} xxxx
xxxxxxx xxxxxxx x'xx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxXxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XXX xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxxXxxxxXxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxxxXXXXxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XXXxX xxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxXxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XXxxxxxxxxxxXXX
xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}(Xxxxxxx xxxxxxxxx {COPYRIGHT} XxxxxxxxXxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxx.)

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

{::IMAGE::WARNING::}

{TELETYPE3>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.warning.jpg

{PAD_A#}XXXXXXX: XXXXXXX XX XXX XXXXXXX X XXXXXXX XX XXXX
XXXXXXXX.

{PAD_A#}XXX XXXXXXX XXXXXXX XXX XXXX XXXXXXX XXXX XXXX
XXXXXXXXXXXX.

XXXXXXXXX XX XXXXXXXXX XXX XX X XXXXXX XXXXXXXX XXXXXXX. {}XXX
XXXXXXX

(XXXXXXXXX XXXXXXXXX XXX XXX XXXXXXXX XXXX) XX XXXXXXXXXXXX XX
XXX

XXXXXXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXXXX XXX XXXXXXX XX X xxx,xxx XXXXXX
XXXX XXX

XXXXXXXXX XXX/XX xx XXXXX XX X XXXXX x XXXXXX XX XXX XXXXXXXX

XXXXXXXXXXXX XX XXXXXXXXX.

{PAD_B#}XXX XX XXXXXXX XX XXXX XXXXXX XXX XXXX XXXXXX.

{PAD_BA#}XXXX XX XXX XXXXXX XXXXXXXXX XXXXXXXX XX XXXX
XXXXXXX.

XXX XXX XXX XXXXXXXXXX XXXXXXXXXX XXXX XX XXXXXXXXXXXXX
XXXXXXXXXXX XX

XXX XXXXXXXXXXX XXXXXXXXXXX XXX XXXXXXXX XX XXXX XXXXXXX XXXX
XX

XXXXXXXXX.

{<TELETYPE3}

{SECTION}

Xxxxxxx

{SECTION}

xxxxx

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx Xxxxx'x
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx x'xxx'xx xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx-x'xxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx'x'xx xxxxx-xxxx xxxx. {}Xxxxx'x'xx
xxxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx'xx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
Xxxx xxxx Xxxx'x xxxxx xxx. {}“X xxx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xx xxx xx,” Xxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx
xxxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx?” {}Xxxxxxx xxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxx xx.”

“Xxxxxxxx xxxxx x xxxx.”

“Xxx'x,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx Xxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx?”

“Xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx'x
xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xx xxxx xxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx x-xxxxxx xxxxx
xxx xxxx.”

“X xxx xxx xxxx X xxxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx, xxx xxx xxxx x'xxxxx Xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxxx xx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx'x xx xxx xxx.
{}Xxx xx xxx'x'xx xxxxx xxxx x'xxxxx, xx'x'xx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxx. {}“Xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx, xxxxx?” {}Xxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“Xx xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xx'x, xxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx
xxxx x xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, Xxxx xxx, xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx.

Xx xxxxxx.

Xxx'x xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-x'xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx'x'xx'x
x'xxxxx-xx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxx.

X xxxxx xxxxx. {}“{^...}xx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx.

“X{294ES}x{14_I_DOTS$}”

Xxx xxxx Xxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx x xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxxxx
Xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x x xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx, xx'x xxxxxxxxxx xx x xxxxx, xx'x'xx xxxxxx xx.
{}Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxx-xxxx
xx'xx, xxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx {18DOTS}
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxx, xxx xxxxxxx xx xx'x. {}“X xxxx
xxxx xxx'x xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxxxx.”

Xx xxx xxx xx x xxxxxxx, xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xx x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}X xxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx
xx'x xxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx'x'x'x xxxx xxx xx xxxx, xxxxx-xxxxxx
xxxxxx x'xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx xxxxx xxx xxxx'x'xx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxxxxxx'xx xxx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx'x
xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxxx'x,
xxxxxxxxx'x, xxxxxxxx'x xxxx'xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x.
{}Xx'x'x'x xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx, xxx xx x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx Xxxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxx xx x
xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'x'x'xx
xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx'x'xx xxxxx
xxxxxx'x xx'xx xxxxxxx-xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx'xx xxxxx
xxxx'x'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx'x'xx xxxx xxxx, xxxxxxx'x
x'xxxx xxxx'xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx'x'x'xx xxxxxx'x-xxx-xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx'x'xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx'x'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xx{[...]$}

Xxx xxxxxxx, xx xxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx, xx xxxxxx, xxxxxx xx xx xxxxxxx xxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxx xx'x xxx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxxx'x Xxxx'x
xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxx,
xxx xxx xxxxx x'xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx
x xxxxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx x
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xx
x'xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xx.”

“Xx, xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx'xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx'xx xxx xxxx'xx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx, “xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx' xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx,
xxxx xx-xxxxxx.

“Xxx,” xxx xxxx, “X'x xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
{---} xx xx xxxxx, xx xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx x xxx xxx'x x xxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}{_X_}
xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx-xxxxx'xx xxx
xxxx'xx, xxxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx xx'x. {}Xxxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xx xxx xxxxxxxxxx'x.

Xxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxx, xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx
xxxxx xxxxx x'xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx'xx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx-xx-xxxxxx
xxx xxxx-xx-xxxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx'x x'xxx xxx xxx xxxx xxxx'x. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xx'xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx'x'xx xxxx x xxxxxxxxxx xx'xx
xxxxx. {}Xxx xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx'x'x xxxx x'xxxxx xxx'xx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx'x'xx xxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx, xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, x
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx Xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxx'xx
xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx'xx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

{SHOM_BOOK_VII}

{SECTION}

{PAD_A#}[{sc>}XXXXXXX{<sc}] x.

{HANGING#}x) X xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

{HANGING#}x) Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx.

{BLOCK_RIGHT>}

(Xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx

{^---}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxx)

{<BLOCK_RIGHT}

{SECTION}

{BLOCK_LEFT>}Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.{<BLOCK_LEFT}

{SECTION}

{PAD_A#}[{sc>}XXXX{<sc}] x,x

{HANGING#}x) X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx x xxxx xx xxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx.

{HANGING#}x) Xx xxxxxx xx xxxx.

{BLOCK_RIGHT>}

(Xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxxxx

{^---}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx Xxxx)

{<BLOCK_RIGHT}

{SECTION}

{INDENT3>}(xxxxxxx.) xxxxxxxxxxxx (x) xxxx Xxxxxxxxxxxx Xx
Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xx{<INDENT3}

{SECTION2>}

{::IMAGE::EMAIL::}

{TELETYPE2>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.email.jpg

XXXX XXXXX: x - xx - xxxx x:xx XX XXX

XXXXXXX: XXX XXXXXXX XXXXXX XX XXXXXXXXX XXX XXXXXX.

{PAD_B#}XXX@XXXXXXXXX x xxxxx -Xx

x x -- xxxxx: xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx

x x -- xxxxxxxx: XXX #xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

XXX@XXXXXXXXX x xxx /xxx/xxx/xxxx_xxxxxxxx x xxxx -x

xxxxxx: xxxxxxxxx

xxxxxx: xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx

xxxxxx: Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

xxxxxx: xxxx #xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx

xxxxxx: xxxx #xxxx xx-xxxxxx

XXX@XXXXXXXXX x xxx/xxxxxxx_xxxx -XXX

XX {PAD_LEFT} XXXXX

XxxxXXxxxXXXxxxxxxx {}XXXXXXXXXXXX XXXXX XXXXXX XXXXXXX
XXXXXXXX

{INDENT_3EM#}XXXXXXXXX XXXXXXXXXX
			 
XXX@XXXXXXXXX x xxx/xxxxxxx_xxxx -XX XxxxXXxxxXXXxxxxxxx

XXXXXX-XXXX: xxxxxxx-xxxx-xxxxxxx-xxxx@xxxxxx.xxxxxx.xxxxx

Xxxxxxxx: xxxx xxxxxxxx.xxxxxxxx (xxxxxxxx.xxx.xxxxxxxx

[xxxx:xxxx:xxxx:x:xxxx:xxxx:xxxx:xxxx]) xx xxxxxxxxxx (XXX

xxxxxxx-xxxxxxxxxxxx-xxxxxx-xxx-xxxxxx-xxxxx xxxx XXXXX;

Xxx, xx Xxx xxxx xx:xx:xx -xxxx

Xxxxxxxx: xX

XXX@XXXXXXXXX x xxx/xxxxxxx_xxxx -XX --xxxxxxx-xxxxxx
XxxxXXxxxXXXxxxxxxx

Xx: xxxxxxxxxxxx@xxxx.xxx.xxxxxxxxxx.xxx

Xxxxxxx: Xxxx (Xx) Xxx{ASCII_APOSTROPHE}x Xxxxxx

Xxxx: Xxx, xx Xxx xxxx xx:xx:xx -xxxx

{PAD_A#}Xxxx-Xxxxx: xxxx/x.xx

Xxxx, xx xxx{ASCII_APOSTROPHE}xx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx.

Xx X xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx.

{PAD_A#}Xx xxxx.

x X xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx.

x ---XXX

{PAD_BA#}--xxxXxX??xxxx-?:

Xxxxxxx-Xxxx: xxxx/xxxxx; Xxxxxxx-Xxxxxxxxxxx: xxxxxxxxxx;

{PAD_A#}xxxxxxxxx"xxxx.xxx"

XXXxxxXxXxXxXXxxxxxxXXXxxxXxXXXxXXXxxxx {+!}
xxXXxxxXxxXxxXXXxXXXxxxXxxXxxXXXx

XXXxxXxxxXxxxxXxxXXxxXXxxxxxxXXxxXXxXXx {+!}
xXXXxxxxxXXXxxXxxXXxxxxXxXXxxXXxx

XxXxXXXxxXXxXXxxXxXxxXXxXxxxXXXxXXxxXXX {+!}
xxXxxXXxxxxXxXXxxXXxxXXXxxXxxXXXx

XXXxxxXxxXxxXXXxXXxxXXxxXXxxXXxxXXXxxXX {+!}
xXXxxxxxxXXXxxxxxXxxxxXxxXXXxxXxx

XXxxXXXxxXXxxxxxXXxxxxxxxXXxxXxxxxXxXXx {+!}
xxXXxxXXxxXXxXxxxxxXxxxXxXXXxXXxx

XXxxxxXxXXXxXXXxxxXxXXXxXxXxxxXxxXxxXXX {+!}
xxxXxxXxxXxxxXXXxxxxxxXxxXxXxXXXx

XXXxXXXxXXxxXXXxxXxxXXxxXXXxXXXxxxxxxxX {+!}
xxXxxXXXxxXXxXXxxxXXxxXXxXXXxxxXx

xxxxXXXxxxxxXXXxXXXxXXXxxxXxxxxxXXXxxXX {+!}
xXXxxxXXxxXXxxXxxxXXxXxXxxXXxXXxx

xXXxxXXxxXxxxxXxxXXxXXxxxXXxXXXxxXXxxxX {+!}
xxXxxXXxxxxXxXXxxXXxxxxXxXXXxXXXx

xXXxxXxxxXXxXXxxXXXxXXxxXXxxxxXxxXxxxXXxXxXxXxxx

XXX@XXXXXXXXX x

XXX@XXXXXXXXX x xxx/xxxxxxx_xxxx -X -xx XxxxXXxxxXXXxxxxxxx

{<TELETYPE2}

{<SECTION2}

{::IMAGE::SCRIPT::}

{TELETYPE3>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.script.jpg

{PAD_A#}#!/xxx/xxx/xxx xxxx

# Xxxxxxxxx (x) xxxx xx XxXxxxx
xxxxxxxxxxx@xxxxxxxxxxxxxxxx.xxxx

{PAD_BA#}# xxxxx_xxxxxxxx.xx

# Xxxxx xx x xxxx xx XXX xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx x
xxxxxxxx

# xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xx

# xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xx

# xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx
xx

# xxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xx

# xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx
xxxx

# xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxx.

{PAD_B#}# Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.

# Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xx

# xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

{PAD_B#}# Xxxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx

# xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xx xx.

{PAD_BA#}# Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx.

# Xxx XXXXXXX xxx xxxxxxx xxxxx.

{<TELETYPE3}

{SECTION}

Xxxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxx, X xxxxxxxxxxxx X xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxx X
xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx X xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xx'x x xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx X xxxx X'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xx xxxx X xxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xx, xx xxxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx; xxxx'x xxxx X xxxxxxx xx xxxxxx xx
xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx. {}Xx x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, Xxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx X xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx Xxxxxxx,
xxx xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT2>}

{sc>}XX{<sc}: Xxxxx xxx Xxx Xxxxxx Xxxxxxx xx Xxxx xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
X xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xx xxxxxx xx xxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxxxx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xxxxxx, xxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxx xxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxx Xxx
Xxxxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx, x xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxx xx xxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxx xxx, xxx ‘xxx’, xxxx, xxx'x xxx X
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx x xxx
xxxx, xxx, xxx xxxx xx'xx xxx xx x xxx-xx-xxxx-xxx xxxxx.
{}Xxx xx ‘xxx’, xxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx'xx xxx xx xxx
xxx'x xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx.
{}Xx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx Xxxxxx, xx xxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx, xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxx, X xxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xx'xx xxx Xxx Xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, x xxxxx xxxx xx xx xxx X xxxx x xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx xxxx, xxx xx xxx,
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx X xxxxxx, xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx
Xxxxx, xx x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xx xxxx xx
xxxxxx xxxx, xxx, xxxx x xxxxx xxx x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx
Xxxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx,
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx, xxx. {}Xx X
xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxx
xx'xx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx X
xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx,
xxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: {}Xxx, xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx x
xxxxxx {-} xxx {-} xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx xx'x xxx
xxxxxx xxxxx, xxx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx X xxxx xxx
xxx xxx'x. {}Xxxxxx, xx xx? {}X xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxx
Xxxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x
xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxxx, X xxx'x xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxx-xxx-x-xxxx xxxxxx xxx xx xxxx.
{}Xxx xx xx xxxx xx xxxxx xx Xxx Xxxxxxx, X xxxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx, xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx. {}X xxx'x xxxx.
{}X xxxxx, xx xxxx xxxx, xx'x xxxx xx xx xxxx Xxxx xx xxx Xxx
Xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xx, xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx,
xxx xxx xxx{...%} {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xx'x xxxx xx
xxxxxx-xxxx, xxxxx. {}X xxxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx xx xx
xxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx Xxxxxx Xxxxxxx xxx'x?

{sc>}XX{<sc}: X xxxx xx xxxx. {}X xxx'x xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx, xxx'x xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxx, xxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xxx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx
xxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx xx xx xxx xxxx, X xxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xx xx xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx'x
xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxx. {}Xxxxxxxxxx X xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}X xxxx,
X'xx xxx x xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx, xx X xxxx x xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx, xxx X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xx.
{}X xxxxxx xxx'x.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx xxx xxx'x xxxx, xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xx'x xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxxxx, X xxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxxxx
xxxxx xx xxx x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xx
x xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxx X xxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx'x, xxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx {i>}Xxxxx Xxxx Xxxx{<i} xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxx, xxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx xxx xx xxxxx xxxxx xx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx x
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx xxxx X xxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxx
Xxxxxxxx xxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxxxxx
Xxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx'x xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx X Xxxxxxxxxxx'x
Xxxxxxx? {}Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx'
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx, Xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
{i>}Xxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxx{<i}, xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx,
xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xx Xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxx Xxxxxxx
Xxxxx xxxxx xx Xxxxxx x. xxx Xxxxx xx Xxxxx, xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxx
xxx Xxxxxxx Xxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X'x xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx, xx X xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xx xx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx'x xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xx, xxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}X xxx xxxxxxxxx xx
x xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx x
xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx, xxx xxxx'x xxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xx. {}X xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxx, xx, xx'xx xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx'x xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx, xx'x xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx X xxx, xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx
X xxxxx xx'x xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx'xx xxxx
xxxxxx. {}Xx xx xxxxx, x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xx'xx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxxx xxx xx xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx?

{sc>}XX{<sc}: Xx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx'x xxx xxx Xxxxxxx Xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx,
xxxxxxx, xxxxx xxx, xxx xxxxx xx xx xxxxx, xx xxxxx xx xxxx,
xx Xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xx xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxxx, xx xxx xxx xx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. Xx X xxxxxx X xxx xxxxx xxx
xxx ‘xx xxxx xxxxx’ xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxxxx'x xxxx xx xx xx xxxx xx xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxx xxxxxxx
xxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X'x xxx xxxxxx X xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx, X xxxxxx'x xxxx xx xx xx.
{}Xxxxxxx X xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxx'x xxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxxx, X xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx, xx'x xxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxxx xxx xx
xx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xx xxx
xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx X xxxx xx xxxxx xx xx xx, xxxx, xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxx, xxxx xx xx xxx,
xxxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx
xxx xxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xx xxxxx X xxxxx
xxxx xxx, xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx X xxx'x
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx X xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx
xx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxx'x xxxxx xx?

{sc>}XX{<sc}: X'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxx xxx xxxxxx xx xx {i>}Xxxxx Xxxxx{<i},
xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xx xxxxxx, {i>}Xxxxx Xxxxx{<i} xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx xxxx'x
xxxxxxxxxxx xxxxx xx. {}X xxx'x xxxx xxxx X xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xx'x x xxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx x xxxx xxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: X xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxxx. {}X xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx X xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}X
xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx Xxxxx xx Xxxxxx xxx'x xxx xxxxxxx, xxxx,
xx'xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xx xxxx'x x xxx
xxxxx xxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx, X
xxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: X xxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx, xxx,
xxxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx. {}Xxxx, X xxx'x xxx X xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx, X xxxxx, xxxx xx xxxxxxx
xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxxx. {}X xxx'x xxx
X xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx, xx
xxxx xxxx xxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xx xxxx xxx xxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx'x xxxxxxx? {}X xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxx,
X xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx Xxxxx xx, xxx X
xxxxx xxx xxx, xxxx, X xxxxx X xxxxxx xxx xxx xxxxx Xxxxxxx
Xxxxx, xxxx xxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxx, xxx xxx xxxx, xxx, xx X
xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xx'x xx xxx xxxxx
xx'x xx, xxxx xxxx xx x xxxxxx xx X xxxx? {}Xxx X xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xx xxxxx'x xx xxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxxx'x x xxxxx xxxx Xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx, xx, xxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx xxx xx. {}X'xx
xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxx, xxxxx xx xx xxxx x xxxxx xx xx xx x xxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xx X xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx, X xxxxx
xx xxxx xx xxxxxxx xxxx X xxxx. {}Xxxxx, xx xxxxxx, xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xx. {}X xxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx XxxXxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx, xxx, xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xx xx xxxx, xx xxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxx'x xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxx xxxxx xx xx x xxxxxx. {}X xxxx, xx Xxxxxxxxx' xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx,
xxx xx xxxx xxx xx xxx x xxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xxxx X
xxx, xxxx xxx'x xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxx xx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxx?

{sc>}XX{<sc}: X xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxx xxx. {}X'x xxxx xx xxxxx xx xx. {}X xxx xxx xxxxx, X
xxxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xx xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx, X xxxxx X xxxx xxxxxx
xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx X xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xx
xxxx xxxxx, X xxxxx xx xxx Xxxx{...%} {}Xx xx xx Xxxx xxx X?
{}Xxxx, xxxxxx xxx, X xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx?

{sc>}XX{<sc}: Xxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx?

{sc>}XX{<sc}: Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxx, xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxx. {}Xxxx, xx xxx xxx xx xx, xxxx'xx xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx xxxx. {}Xx X xxxx xxxx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxx xx.

{sc>}XX{<sc}: Xxx X xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx X xxxx.

{<NOINDENT2}

{SECTION}

{NOINDENT2>}

{JDATE1>}Xxxx xx, xxxx{<JDATE1}

X xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xxx X
xxxxxx'x xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxx Xxxx. {}Xxx. {}X xxxxxxxx xxx xxxx X'x xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx.

X xxxx xxxx xxxxx xx xxxx.

{JDATE>}Xxxx xx, xxxx (xxxxxxxxx){<JDATE}

Xxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx, xx xxx xx, xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx, xx'x xxx xxxx xxxx.

{JDATE>}Xxxx xx, xxxx (xxxxx){<JDATE}

Xxxxx xxxx (xxxx x, xxx xxxxx) {---} xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx!

Xx'x x xxxxxxx xxxxxxx: xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx.

{^---$}

Xxx, xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxx (xxx X'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx).

{JDATE>}Xxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxx X xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx'x xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.

{JDATE>}Xxxxxx x, xxxx{<JDATE}

Xxxx xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxx ‘xxxxxxxxx’ xxx ‘xxxxxxxx
xxxxx’. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx / xxxx.

xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx x xxx xxxx xx xx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx.

Xxx'x xxx xxx xxxxxxx.

Xxx'x xxxx xxxx X'x xxxxx.

{JDATE>}Xxxxxxxxx x, xxxx{<JDATE}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx X.

{JDATE>}Xxxxxxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxxxx xxxxxxx {u>}xxxxx{<u}.

{JDATE>}Xxxxxxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxxx xxxxx xxxx xx X'x xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

{JDATE>}Xxxxx x, xxxx{<JDATE}

Xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx Xxxxx xx xxxxxx: xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxx ‘xxxx’ xxxx xx ‘x’; xxx-xxxxx xxxx xxxx xxxx.

{JDATE>}Xxxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xx xx
xxxxx x xx xxx xx xxxx.

{JDATE>}Xxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx (xxxx xx xx xx x xxxx). {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx.

Xxxxx X xxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx?

Xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X'x xxx xxxxxxx xxxxx xxx.

{JDATE>}Xxxxxx x, xxxx{<JDATE}

{u>}Xxxx Xxx Xxxxxxxxx{<u} xxx {ul@@}Xxxxxx
Xxxxx{@@Lul}x{Lul@@} xx Xxxxxx{@@ul} xxx xxxx. {}Xxxx xxxx
{u>}Xxxx xx Xxxxx{<u}.

{JDATE>}Xxxxxxxxx x, xxxx{<JDATE}

Xxxx.

{JDATE>}Xxxxxxxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxxxxx Xxxx.

{JDATE>}Xxxxx xx, xxxx{<JDATE}

Xxxxxx Xxxx.

{<NOINDENT2}

{SECTION}

{BLOCK_LEFT>}

{NOINDENT3>}

{PAD_A#}Xxxxxxxxx xxxxxxx,

Xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxxx xx xx xxxx xx
Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx xx Xxx. xx - xx.

{PAD_BA#}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx:

(Xxxxxxxx Xxxxx) Xxxxxx Xxxxxxx

(Xxxxxx) Xxxx Xxxxxx

(Xxxxxx) Xxxxxxx Xxxx

(Xxxxxx) Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxx

(Xxxxxx) Xxxxxxx Xxxxxxxx

(Xxxxxx) Xxx Xxxxxxxx

(Xxxxxx) Xxxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx{NBSP}*

{PAD_BA#}Xxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx.

{PAD_A#}{u>}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.{<u}

Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxx {sc>}XXXXXXXXXXX{<sc}.

{<NOINDENT3}

{<BLOCK_LEFT}

{SECTION}

{NOINDENT2>}

{sc>}XXXXX{<sc}: xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx?

{sc>}XXX{<sc}: xxxxx xxxx?

{sc>}XXXXX{<sc}: xxxxxxxx & xxxxxxxxx

{sc>}XXX{<sc}: xx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx

{sc>}XXX{<sc}: xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx

{sc>}XXX{<sc}: xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx

{sc>}XXX{<sc}: xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx

{sc>}XXX{<sc}: xxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx

{sc>}XXX{<sc}: xxx'x xx? [xxxxxxx]

{sc>}XXX{<sc}: xx, x xxxxx xxx

{sc>}XXXXX{<sc}: xxxxxx xxxxx xxx xxx

{sc>}XXX{<sc}: xxxxxx xx

{sc>}XXX{<sc}: xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx

{sc>}XXXXX{<sc}: xxxxxx xxxxx xxx

{sc>}XXX{<sc}: xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xxx

{sc>}XXX{<sc}: xx xxxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx

{sc>}XXX{<sc}: [xxxxx]

{<NOINDENT2}

{SECTION}

{INTERVIEW>}

{TITLE#}XXXXXXXXX

{TITLE_LVL2#}(XXXXXXXXX)

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx
x xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx X
xxxxxxxxxx xx, xxxxxx'x xxxxx xxx, xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xx? {}Xxx xx xx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xx'xx xx xx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

X xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xx xx xx
xxxxxx xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

X'x xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, X xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxxx, X xxx'x xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx'xx xxxxx xxxxx xxxx, Xx Xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx
xx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxxx xxx xx xxx, xx'xx xxxx xxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxx xxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxx xxx.

{<INTERVIEW}

{SECTION}

{::IMAGE::BKUPS::}

{TELETYPE>}

{!!}{@}{snip_name}shom567.bkups.jpg

Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.

{<TELETYPE}

{SECTION}

{!!} bypass footnoter here because it won't
{!!} matter in latex or html

{FOOT#}* Xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx ‘xxxx’. {}Xxxxx xxxxx xx
xx, xxxxxxx, x xxxx xxx ‘xxx xxxxx’. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xx
xxxxxxx.

{FOOT#}{SUP>}xxxx{<SUP} Xxx Xxxx. Xxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxxxxx'x
xxxxxxx {i>}Xxxxxxxx Xxx-Xxxxxxx Xxxxxxxx Xxxxx Xxxxxxxx xxx
Xxx Xxxxxxxx Xx Xxxxx Xxxxxxxxxxxxx: Xxx Xxxxxx Xxxxx xx xxx
Xxxxxxx Xxx Xxxxxxx{<i} xx {i>}Xxxxxxxxxx Xxxxxxx Xxx x, Xxxxx
xx.{<i}

{FOOT#}** Xxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxx: xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx ‘xxx’ xx ‘xxxx’, xxxxxxx xxx
xxx-xxxx xxxx xx xxxx xxxxx (xxx xxx xxxxxx) xxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxx ‘xx xxxx’ xx ‘xx xxx xxxx xxxxxxx’. {}Xxxxxxx, xx
xxxx x xxxxxx xx ‘xxxxx X xxxx’, xx xxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.

{FOOT#}{SUP>}xx{<SUP} Xxx xxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxx Xxxxx'x
{i>}Xx Xx Xx Xxxx: X Xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx-Xxxxxxxx Xxxxx Xx
xx Xxxxxxxxx Xxxx Xxxxxxxxx{<i}, Xxxxxxxx Xxxxxxxxxx Xxxxx,
xxxx.

{FOOT#}† [{sc>}XXXXX{<sc}]Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx ‘xxx’-xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

{FOOT#}{SUP>}xx{<SUP} Xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx x xxxxxxxxxx, xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxx xxxx, xxxxx xx xxxx xx x
xxxx.

{FOOT#}{SUP>}xxx{<SUP} Xxx xxxxx xxxxx xx xx xx xxxxxxx: xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx ‘xxxx’, xxxxxxx
xxx xxx-xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx x xxxx.

{FOOT#}{SUP>}xx{<SUP} ‘Xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx, xxx xxxxxxx,
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.’ (Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxxxx, xxxx.xx.xx.)

{FOOT#}‡ Xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxx.”

Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx,
xxxxxxx. {}Xx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx
xx'xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x,” xxx xxxx.

“Xxxx xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xx'xx'x xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx, xxx'xx'x
xxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxx xxxx, “X xxx xxxxx xx'xxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxx'x'xx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxx xx'xx xx xxxx xxxxxx.
{}Xx xxxx'xx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxxx xx?” Xx'x xxx, xxx xxxx'x
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x'xxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx
xx'xx, xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx'xxxxx xxxx
Xxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxxx x'xxx.”

“X'xx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx x xxx xxxx.”

Xxxxx'xx'x xxxx xxxx xx xx'xx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx?” xxx xxxx x'Xxxxxx. {}Xxx
Xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx'x'xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx, “X'xx'x xxxxx xxx xxxxx'xxx xxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx, X xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxx'x xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxxx X xxx'x.”

“Xxxx'x,” Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx'x xxx
xxxxxxxx x xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxx'xx xxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

Xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx, xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xxx xxxx, “X'xx'x xxx xxxx xxx
xxxx x'xxxxx xx xxxx xxxx,” xxxxxxxxxx, x'xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxxx xxxx'xxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx Xx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx.

Xx xxxxxxx x xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx?”

“Xxx?” Xx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxx {---} 'xx xxx xx x'xxxxxx
xxxx {---} xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.
{}“X'x xxxxxxxx x'xxxxx xxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xx xxxx?”

“X'xx'x xxxxxxxx x'xxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx xx'x. {}“Xxx xxx'xxx'x xxxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“X'x {...} X'x xxxx xxxxxxxx
x'xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx'x x xxxxxx. {}“Xxxx?”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx,” xx xxxx. {}“X'x xx xxxxxx X'x xxxx xxx xx xxxx xx xx
xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx, Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx.”

{SECTION}

“Xxx?”

Xxx'x xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx X'x xxxxxxxx x'xxx.” {}Xx
xxxxxx. {}Xxxxxx. {}“Xx, xxx{...%} {}Xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx [???]?”

“Xxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxx x'xx'x xxx'xx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx'x xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxx'x xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx X'x xxxxxxxx x'xxxx xxx.”
{}Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx'x'x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“'Xx xxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx'x'x xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xx, xxxx xx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxx'x x'xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx {---} 'xx xxxxx xxxxx, xxx. {}Xxx xxx xx xxxx, xxxx'x
x'xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx {...} xx'x xxx {...} Xx, xxxxx
xxxx.”

“Xxxx xxxx xx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xx.”

Xx xxxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxx'x x'xx.”

Xx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx. {}“Xxx'x xx'x
xx'xx xxxxx xx. {}Xxxxx xx xxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i}.”

Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx
xxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxx xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxx'x'x xxx?”

“Xxx.”

Xx xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx x'xxx xxxx xxxx'xxx. {}Xxxx xx xxxxx.”

“Xx'xxx'x'x x xxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx Xxxx.
{}“Xxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx.”

Xx'xx'x xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx x'xxxxx xx xxxx-xxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx'xx xx xxxxx xx xxx xxxx,” Xx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx'x'x xxxx?” Xxxxx xxxx.

“'Xx xxxxx?” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx{SUP>}xxx{<SUP}
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx'xx
xxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx'xx xxxxxx xx Xxxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx Xxxxx, xxxx
Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx, xxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxx, xxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx'xx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx'x xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxx xxxx, “Xx xxxx xxxx xx'x xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx, “Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx?”

“Xx'xx'x xxx x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

Xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx, xxxx'xx xxx, xxx Xxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxxx xx'xx, xxx, xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx?”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx,” xx xxxx. {}“X'x xx xxxxxx X'x xxxx xxx xx xxxx xx xx
xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx, Xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxx'x xxxxxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}“Xx x xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx X xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, X'x
Xxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxxxx, xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxx.”

“Xxx xxxx'x Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xxxx-xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx. {}Xx xx x xxxx'x xxxxxxx
xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxx xxxxx, 'xxxx?” xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx x'xxx.

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxxx.”

“X'xx. {}X'x Xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx,
xxx xxxxxxx xx'xx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx, xxxxx, x'xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxx xxx
x'xxxxxx.”

“Xx'x'xx'x x'xxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx-xxx xx xxxx
xxxxxx'xxx. {}Xx xxxx-xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.”

“Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx. {}“Xx-xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx'x xxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx x'Xxxxxx. {}“Xxxxxxxx.”

Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx
xxxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx'x'xx xxx xxxx'xx xxxx xxxx'x'xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxx Xxxx'x'xx xxxxxxxx x'xxxxxx' xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xx,” xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx?”

“Xxxxxxxx,” Xx xxxx

Xxxxxx xxxx, “Xx xxxx x xxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxxx xxxx'x?” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“X
{...} xxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx x xxx {...}
xxxxxxx xxx x'xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxx?”

“Xx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx.

“Xx'x'x x xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “xx'xx xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “X'xx'x xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx'x xx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx'x xxxxx'x xxxxx x'xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxxxxxxx {---} xxx xxx xxxx'x.”

“Xxx xx-xxx xxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx-xxx
xx xxxxx xx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x'x
xxxxxxx xxxxxxx xx, X {...} xxxx x Xxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx'xx x'xxxxx.

{SECTION}

“Xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx'xx'x xxxx xx xx'x xxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx
xxx xxxxx x'xxxx x xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx?”

“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx?” xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxx xxx, xx xxxxxx xx, xxx'xx'x xxxx'xx xxx xxxxxx
x [xxxxxx] xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx'x'x
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xx'x x'xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxxx xxxx,” xx xxxx.

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx.
{}Xxx'x xxxx'x x'x xxxxx xxxx xx x xxx xxxx, xxxxxx'x xxx
xxxx'x'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx?”

Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx
xx xxxx xx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx'xx'x'xx xxxx, xxxxxxx'x, xxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxxx.

“Xxx X xx?”

Xx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx'x x'xx. {}“Xx.” {}Xxx'x xxxxxxx xx,
xx'x x'xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxx{...$}” {}Xxx xxx'xx xxxxx xxx. {}“Xxxx xx xxx xxx'x xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx {...} xx{---$}”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx
x'xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxx X xxx
xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx x
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxx x'xxxxx'x'xx xxxxx xxx'xx xxxx'x'xx xxxxxxx'xx
xxxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||tarif||930}Xxx Xxxx. Xxxxx Xxxxx'x xxxxxxx xx
{i>}Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxx x, Xxxxx xx{<i},
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxx'x-xxxx
xx xxx xxxxx xx'xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx'x'xx xxx xxxx xxxx, Xxx xxxxxxx xx, xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxx'x'xx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx Xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxx x xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxxx-xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx, xxxxx?”

Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx x'xxxx xx xxx
xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx xxx xxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xx'x, xx'x xxx'x xxxxxxxxx'x, xxxxxxx'x
xxxxxxx'xx xxx. {}“Xx'x Xxxxxxxxx'x. {}X'x xxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxx.”

“Xxx?”

“Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx,
xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxx.

Xxx'x xxxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xxx?”

Xxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xx'x
xxxxx xx xx xx, xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx {...}
xxxxxxxx {---} X xxxx, xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx
xx, xxx'x xx?”

“Xx'x xxxx xxxx xxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxx.

“Xxxx xx X xxxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xxx'x xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx.

“Xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx,” xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx.

“X'x xxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

“X xxxx'x{...$}”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx.”

Xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx x xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx, “X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx.”

“Xxx xx'x xxxxxxx xx xx xxxx xxx.”

“Xxx xxxxx'x xxxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx'x
xxxx{---$}” {}Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxx xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx
xxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx xxx'x xxxxx xx'x. {}“X'xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxxxx?” {}Xxxx x xxxxx xxxxx-xxxxxx, xxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx xx'x xx-xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxx'xx'x xxxxxxx'x
xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx x'xxxxx
xxxxxx, xx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x'xxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxx?”

“Xxxxxx xx xxx xxx xxx, X xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxx'x xx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxx xx xx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xx?”

“Xxx'xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx'x xxx?”

“Xxxx, Xxxxx xxxx {...} xxxx X'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx {...} X
xxxxx{...%} {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxx'xx xx xxx xxxxx xxxxx,” xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx {}Xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx, xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx.”

“X xxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xx.”

“Xxxxx xxxxxxxxx {i>}xxx{<i},” xx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx x'xxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx? {}Xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx,
xxxx xx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx{FN@||I||tarif}. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx x'xxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxx xxxx.

{FN@||Q||tarif}

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xx, xxxx'x xxxx x xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx-xxx-xxx-xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx'x xxxxxxx x'xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx,” xx xxxx. {}Xxx
xx'x xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“X xxx x xxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X
xxxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxx xxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxx.

“Xx, xx xxx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x X xxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxxxx xx x xxx xxxxx
xxxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx,
X'xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx X xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx X xxx xxxx?”

X xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxx. {}“Xx xx. {}Xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxx'x xxxxxx x'xxxx xxxxxxx.
{}“X'xx xx xx xxxxx. {}X xxxxxxx.”

“X{---$}”

Xxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx.

{FN@||O||tarif}

{SECTION}

Xxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx x'xxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx,” xxx xxxx xxxx. “Xxx'xx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx. {}“X'x xxxxxx xxx
xxx xxxxx.” {}Xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxxx xxxxxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx xx
xx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx.”
{}Xxx xxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}“X'xx xxx xx xxx xxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xx
xxx.”

“X'xx xxx xx xx xxxx xxxxx xx xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxx: ‘Xxxx xx xxx xxxxx?’ {}Xxx xxxx X'x
xxxxxxxx xx xxx: ‘Xxxxxxx?’. {}Xxxx xxx'x xxx: ‘Xxx’. {}Xxxx
X'x xx, ‘xxxxxxxxxxxxxx’. {}Xx xxxxx, ‘xxxxxxxxxxx’. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx X'x
xxxxxxxx xx xxx xxxx? {}Xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}X'xx
xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, “X'xx xxx xxxxx xx xxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'x
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxx
xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx x{---$}”

X xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxx Xx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx'xx
xxxxx xx'x'x'x xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx. {}“Xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx {---} xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx x'xxxx xxxx x xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx,
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}“X{---$}”

“Xxxx xx xxxxx,” xxx xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx {---} X xxxx xx.” {}Xxx'x xxxxx'xx xxxxx
xxxxx'xx xxxxx xxx x'xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx.
{}“X{---$}”

“Xxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxxxx.”

“Xx?”

“Xx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx.”

“X xxxx, xxx{---$}”

“Xx'x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xx X'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx{---$}”

“Xx'x xxx xxxxxxxx!” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx'x xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx-x'xxxx xxxxx
xxxxxxx'x.

“Xxxx {---} xxxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxx
xxxxxxxx, xx'x'x'x xxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxx xxx'xx
xxxxxxxx'x xxxxxxx xxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx
Xxxxxxxxx'x x'xxxxx. {}“Xxxxx xx{---$}”

“Xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxxxx!”

Xxxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxx'x. {}Xxx {---}
“Xxxx!” {---} xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx, xxxxxxx
x'xxxx, xxx xxxxxx'x'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'xx
xxxxx. {}“X'x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx'{Si>}x{<Si}
xxx xxx xxx xxxx xxxxxx'x. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“X'x
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx x'xxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx, “Xxx X'x xxx xxxxx xx xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}X'x
xxxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx'x
x'xxxx xxxxxx. {}“Xxx X'x xxxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx: ‘xxx'x xx.’ {}Xxxxxxx xx xxxx'x, xx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx'xx, “Xxxxx X xxxx xxxx X'x
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx{...$}” xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx'xx
xxxxx'x xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxx xxxxxx, xxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx'x xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx xx xxx.”

“Xxxx, xxxx{...$}” {}Xxxx xxxx'x xxxxx'{Si>}xx{<Si} xxxx.
{}“Xxxx xx X xxxxxxxx xx xx?”

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx x'xxxx x xxxx
xxxxx'xx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxx'x xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx,
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxx.

Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxx'x. {}“Xx.”

Xx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx?”

“Xxx, xxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxx?”

“Xxxxxxx X xxx'x {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxx?”

“Xxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx'xx xxxx xx xxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxx xx'x xx xxx xxxxx.

“Xxxx xx. {}Xx xxx xxxx x xxxx.”

“Xx'x xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx xx'xx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xx'x xxxxxxx
xxxxxxx-xxxx-x'x'xxxxx xxx, xxx xxxxxx, xxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxxx xxx xx'x. {}“Xxx xxxx xxx xxxx, X'x xxxxx xx
xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx, xxxx xx. {}Xxxx xxx X xx?”

“Xx'x xxxx xxx xxxx'x xx,” xxx xxxx. {}Xxxx, xxxxxx'x'x xxx
xxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx'x'x xxxxxx x'xxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxxx.

Xx xxxxxx, xxxxxx xx xx xxxxx xxx, xxxx xxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx'x
xxxxxxx x'xxx x xxxx'x xxxx x'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx, “Xxxxxx xxxx?” {}Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxx, xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx-xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx,
xxxxxxx xxxx?” {}Xxxx x xxxx, xxx xxxxxxx x xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x'x'xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.

Xx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xx,
xxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx, xx'x
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxxx {---} xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx?”
{}Xxxxxx, xx xxxxxx x'xxxx xx'xx, xxxx xxxxxxx'xx xxx-xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx'x xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxx.

“Xx xxxx xxx xxx xxxxx?” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx
x'xxxxxx xx'x. {}“Xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx {---} xxx xxx xxx
xxxx {i>}xxxx{<i}. {}Xxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx?”

Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx'xxxxx xx xxxx x xxxxx xxx xxxxxx x
xxxxxx xxx, xxxxx xxxxxxx x'xxx xxxx, xxxxxxxxxxxx'xx xxxx
xx'x xxxxxx. {}Xx xxx x xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxxx?”

“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx?” {}Xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx
x xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
X xx xx xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx,
xxxxxxx x'xxxxx'x x'xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx'x,
xxxxxx'x xxxx-x'xxxx'x xxx xxxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxx
x'xxxxx. {}Xx'x xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxx.

“Xxxx'xx xxxxx?” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxxx, xxx-xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.

Xx xxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}“{dsc>}XX{<dsc} xxxxxxxxxx
xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx'xx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

Xxxx-xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx,
xxxx-xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx'xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx
x'xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx'x
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxxx xx? {}Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx
xxx xx xxx xxxxx'x'xx x-xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx x xxxxx xxx, xxx?” {}Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx x xxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx xx xx'x. {}“Xxxxxxxxx X xxx xx xx
xxxx xxx xxx?”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx. {}“X{...$}”

“Xx xxx xxxx xx xxxx,” xxx xxxx, “X xxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xx {---} X xxxxx xx xxxx, xx xxxx xxxxx xx xxxxxx.”

“X {...} xxx'x xx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx?”

“Xxx {...} xxxx xxxx X xxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xx?”

“Xxx xxxx X xxx'x xx xxxx.”

“Xx,” xxx xxxx, xxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxx? {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx
xxxxx? {}Xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx,” xx xxxx.
{}“Xx'xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx'x, xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx'x x
xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“X xxx'x xx xxxx.”

“Xxxxxx?” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx Xxx'x xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx
xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x, xxxxxxx xx'xx.
{}“Xxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx.

Xx xxx-xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,” xx
xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxx. {}“Xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xx'x,
xxxxxx'x x'xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx'x xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx?”

Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx, “Xxxxx xxx?”

“Xxx xxxxxxxxx xxx.”

Xx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xx xx-xxxxxx'xx xxx, xxxx'xx
xxx'x xxx xxx, xxxxx xx xxxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxx xxxx.”

“Xxx xx'x xxxx xxxxxxxxx.”

Xx'xx'x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx, xxxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx? {}Xx xx xxx?”

“Xxx Xxxxxxx xxx xxx Xxxxx,” xx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx, xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxx.

“Xxx'x xx xx?”

Xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxx{---$}”

“X{.}X{.}X. Xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxx xx? {}Xxx?”

Xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx x'xxx xx
xxxx'x'x xx xxx xxxxx xxx x-xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx x xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
{---} xxx xx xxx{---$}”

“Xxxx'xx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx xx xxxxx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xx X'x xxxx xxxxxxx.
{}X'x xxx xxxxxxxx {i>}xxxxxxxx{<i}.” {}Xx xxxxxx'xx xxx
xxxxx. {}“Xxx {---} xxxxxx {---} xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx'x
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx'xx.

“Xxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx'x xxx xxxx. {}“Xxxx xxx X xxx xx? {}X xxxx
xx xxxx xx xxxx xx Xxxx xxx xxxx xx xxx xx.”

Xx'xx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx'xx xxx x'xxx xxxxx
xxx xxxxx x xxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxx'x xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xx{---$}”

“Xxxxx xx X xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx.

{SECTION}

Xxx xx xxxxx x xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx xx'xx xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx-xxxxxx-xxxx-xxx-xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx, xx'x xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxx'x xxxxx xx'xx xxxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx'xx, xxxx, “Xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx,
xxxx,” xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxx Xxxxxxx xxx xxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx xx?”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxx. {}“Xxxxx, X
xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xx xx xxxx xx'x X xxx'x
xxxxxxxx x xxxx xxx.”

“Xxxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx xxx'x xx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxxxxxxx xxx
xxxxxx {---} xxxxx, xx xxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
X xxxxxx xxx?” {}Xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx'x x'xxxxx'x xxx. {}“X xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x'xx xxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx. {}“X xxxxx xx. Xx X xxxxx X xxxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxxx xx {---} xxx xxxx xxx'x xxxx X xxxx xx {---} xx
xxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx x xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx,
xxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx?”

“Xxxxx xx.”

“Xxxx, xxxxx, X xxxxx xxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxx?”

“Xxxx xxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx X'x xxxxxxxxx.”

“X xxx xxxx xx.”

“X xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxx {i>}xxxxxxxxxx{<i},” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“X'x xxx xxxxxx xxxxxx'.”

“Xxx x{---$}”

“Xxxxx xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx?”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx x xxxx. {}Xx
xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xx'xx xxx xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxx xxx xxx,” xxx xxxx, xxx'xx'x xxxxxxxxx xxxx xxx'x
xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxx, “X
xxx'x xxxxxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx'xx'x xxx
x'xxxx xxxx xx'xx, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, “X xxx'x xxxxxxx
xxx xx xxx.”

“Xxxx?” xxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx

“Xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxx x'xxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx. {}“Xx'x
xxxx{...$}”

“Xxx'x xxxx xxxxxx?”

“Xx xxxx {...} xxxxxxx {...} xxxxx {6DOTS} x xxxxx {12DOTS}
xxxx xxx {6DOTS} xxx {...} xxx {15DOTS} xxx'x {...}
xxxx{7DOTS$}”

“Xxx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxx. {}X'xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxx'x
xxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx'x
xxxx xxxx x'x xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx? xxxxxxx xxxx.
{}X xxx xxx xxx xx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx-x'xxxx
xxxxx. {}“X xxx xx {...} xxxxx{9DOTS$}”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxx{...$}

“X xxx {...$}” {}Xxx xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxx xxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxx.

Xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx-xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxx xxx x xxxx xxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx
xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxxx? {}Xxxxxx,
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxx,
X'x xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx 'xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xx
xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx,
xxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxx, xxxxx'xx'x xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x x xxxx xxxx X'x
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx X'x xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx'x xxx xxxxx
xx x'xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx. {}“Xx Xxxxx xxx'xx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx,
xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxx, xx'x xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxx, “Xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx 'xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx'x xxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx{---$}”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'x
xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxxxx x'xxx xxxxx
xx'xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx
xxxxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx, xxxxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxx, xxxxxx xxxx
xxxx, xxxxxxxxx, xxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx'x, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx-x'xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx'xx
xxxxxx x'x'xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xx'xx,
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xx x'xxxxx
xxxxxxx, xxxxx'x x'xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx,
xxxxx, xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx'xx'x x xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx
xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxx Xxxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx {...}
xxxxxxxxx xx xxx xxx, xx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxx x'xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xx?” {}Xxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx-xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx x'xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx'x xxx, x xxxxx xxxxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx x'xxxx xxxxx.

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xx?”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx x xxxx xx'xx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xx?”

“Xx, xxxx?”

“Xx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx? {}Xxx xxx xxx xx xxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxx xxxxxx xx x xxxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“X xxx x xxxxx xxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxx
xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx Xxxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx.”

“Xxxxxxxxx xxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i}
xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xx x xxxxx.
{}“X'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.. {}“Xxxx X xxxxx.
{}X{---$}”

“Xxx xxxxx xxxx'xx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}X xxxxx, xxx{---$}”

“Xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx{...$}”

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“X{---$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xx. {}Xxxx'x xxx x xxxx.
{}Xx xxx'x xxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxx xx.”

“Xxxx'x x xxxx?”

“Xxxxx xxxx.”

Xxxx x xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx,” Xxxxx xxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxx xxx'x x'xxxxx xxx
x xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx
xxx xxx.”

“X'x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx, Xxxxx xxxxx, “Xxxxx xxx xxxxx xxx xxx x xxx xx xxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxx.
{}“XXXXX.”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxx.

Xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx. {}“X xxxxx xx xx
xxxx xxx-xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxx x'Xxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxx x'xxxxxxxx.

{SECTION}

Xx'x'xx'x x xxxxxx xxx, xxxxx, x xxx xxx x'xxxx'x, xxxx'x xxxx
xxxx. {}Xx'x x'xxx xxxx xxx x'xxx xxxxx xxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx'x xxx xx xxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx'x xxxxx xxxx xxxx'xx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'x
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xx xxxxx xx xxxxxx x'xxxx'xx
xxxx xx'x'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x, xxx-xxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx x
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx
xxxxxxxx'x'x'xx xxxx x xxxxxx x'xxxx xxxxxxxx xx xxx.

Xxx'x'x.

Xxxxx'x xxx x xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx'x'x'xx xxxx x
xxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx'x x'xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx'x'x xxxx xxxxxxx'x
xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx x'xxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx Xxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx x
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx, xxx xxxxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xx'xx, xxxxx xxxx xx x'x xxxxxxxx
xx xxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xx'x'xx
xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xx Xxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx'x'x
xxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx, “Xxx Xxxxx xxxx xx.”
{}Xxx Xxx'xx'x'xxx'x xxxxxx {...} xxxxxxx, xxxxxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxx x xxx, xxxx'x xxxx'x xxxx, xxxx
xxxx xx'x'x x'xxxx, xxxx xxxx'x x'xx xxxxxx xx, xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx'x x'xxxx, xx'x
xxxxxx'x.

{SECTION}

Xxx xxx xxx'x xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

X xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxx'x'xx xxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xx'x xxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx{---$}” {}Xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxx'xx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx?”

“Xx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“X xxxx, xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx?”

“Xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x x'xxxxx.

Xx xxxxxx xxxx'xx xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx.

Xxx, xx xxxx xxxxxx xxxx'x'x'xx xxxxxx xxxxxxxxx'x
xxxxxx-xxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx'x x xxxxxxx
xxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx {i>}xxxx{<i}?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxx xxxx, Xxx, xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxx x'xxxxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx'xx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxx
xxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xxx xxxx'x xxx xxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxx'x
xxxxxx xxx xxxx xx xx.”

“Xxxxx'xx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xx'x xxx xxxx xxx xxx'xx xxxxx.”

“X xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx
xxxx xxxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x'xx xxxx xxxxx xxxxx xxx
xxx-xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxx “Xxx'x xx.”

“Xxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx? {}Xxx xxx xxxxxxx Xxxxx xxxxx xx xx xxx?”

Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx'x xxxx x xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.
{}“X xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx!”

“Xxxxx'x xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx?”

“XXXX XXXXXXX XXXXXXXXX?”

Xxxxxxxxx xxx x xxxx xx Xxx'x xxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx X xxxx?”

“X xxx'x xxxxx xx'x xx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxxx'x xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx, xxx'x
xx.”

“Xx xxx X xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx
xxx'xx xxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx
Xxx x'xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxx'xx xxx xxxx xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xx xxx'x x'xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxx'x xxxx, xxx xxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'xx, xxxxxx xxxx'xx xxx,
xxx'xx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x
xxxx

“Xxx xxx'x xx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}X
xxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxx x'xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx. {}X
xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx.

“Xxxx?” Xxx xxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xx'xx xx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx'x xx'xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, Xxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx xxx'x
xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx'x xxxxxxx'x, xxxx
xxx xxx x xxxx-xxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxx
xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxx'x xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xx xxxx'x xxxx'xx xxxxxx'x'x xxxx xxx'xx
xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xx-xxxxxx xxx xxx, xxxxx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx x xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx
xx xxxxxx xxx x xxxx'xxxxxx, xxx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx Xxx.
{}Xx'x xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxx-xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx'x, xxxxxx'x xxxx x'xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxx xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx'x, xxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx {...} xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxx {...} xxxx'x xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx. {}“X xxxx,” xxx xxxx.
{}“X'x xxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx
xxx xxx xx xxxx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx xx'x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx'xx xxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xx.”

“X'x xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx'x xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx?” {}{%...%}
{}“Xxx xxx xxxxxx? {}Xxxxx.”

Xxx xxxxx xxx-xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx x xxxx xxx xxxx xxxx'xx
xxxx-xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx'x'xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx Xx xxxxxxx x xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx'x'x'xx
xxxx'x'xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxx'x'x
xxxxx. {}“'xx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xxxxxx
x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxx xx xx?” {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx x'xx xxx xxxx
xxxxxxxxxx x'x'xxxxxxxx x'xx xxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“X xxx xxxxxxx {i>}xxx{<i} xxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx,
xxxxxxx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxxx xxx xx xxxx'x xxxx'xx xxxxxx
xx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx.

Xx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx'xx xxx.
{}“Xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xx xxxx xx
xxxx x xxxxx.”

“X xxxxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx,
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx,” xx
xxxx, xxx xxxxxxxx x'Xxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx,
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx'x
xxxxxx xx xxx xxxxxxx'x. {}Xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx
xxxxxxx xxx, xxxxxx'xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xxxxx
xx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xx xx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx,
x xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx'x'xx xxxx
Xxxxxxxxx'xx'x x'xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx'x x xxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxx.
{}“Xxx xxxxx xxx?”

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx'x'x'xx xxxx xx xxxx'x'x'xx'x x'xxxx x'xx xxxx xxxxx
x'xxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxx'x'xx'x x'xxxx
xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx'xx xxxxx xx xxx x xxxx xx
xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx x xxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xx
xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx{---$}”

“X xxx'x xxx x xxxxxxx xxxxx{---$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xx xxx{---$}” {}Xxx Xxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx x'xxxxx.

“Xxxx xxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xx.
{}Xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxx {---} xxxxx xx
xxxx xx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx x
xxxxxxx{---$}”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xx{---$}”

“X{---$}”

“Xxx X'xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxx, {...$}” {}Xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xx xxxx
xx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, “X xxxxx xx xxxx'xx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“X{...$}”

“Xxxx?”

“Xxxxxxx {i>}xxxx{<i}?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxx. {}Xx'x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx, xxxx xx xxxx'x xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx {...} X xxxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx XXXXXX XXXXXXX XXXXXXX!” {}Xx
xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx'xx xxxx
xx'xx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx'x xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx.”

Xxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx? {}Xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i}. {}XXX XXX XXX
XXXXXXX XXXX XX XX XXXXXXX XXX?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xxxxx x'x'xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“X'xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx, “X xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xx xxx Xxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx.”

“Xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxx.”

“Xxx X'x xxx xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx,
xx'x x'xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“Xx, xxxxxx. {}X'xx xxx x xxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.”

“X xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxxx X xxxxx xx?”

“Xxx?”

“Xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx
xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxx-xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx, “xxx xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxx, xxx'x xxxx, xxxx xxxx xxx'xx xxxx
xxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxx xxx x xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx'xx'x xxxx x'xxxx'xx. {}Xxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxx xx'x xxxxxxx'x.

{SECTION}

X xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx x xxxxxx xxxx'xx
xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx {---} xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx{...%} {}“Xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx x xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxx. {}“Xxxxx, Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx x'xxxxxx. {}“Xxxx, xxxx'x xxx xxxxxx?”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}X xxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxxxx xxx'x, xxxxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxx'x xx. {}“X
xxxxxxx?” {}Xx xxxx xxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxxx xx'xx, xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xx X xxxxxxxx xx
xx xxxxxxxx xx xxxx'x xx xx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx, X xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxx'x
xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxx xxx xxx'x xxx xxxxx xxxxxxx, xxx'x x'xxx xxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx-xx-xxxxx xxxxxxxx xxx
xxx-xx-xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, “Xxx xxxx xxxxxx?” xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx, xxx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
x'xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, “Xxxxx'x xxxx xxx?” {}Xxx
Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx-xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx?”

“Xxxxxxx xxxx'xx xxx {i>}xxxx{<i} xxx. {}Xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx xxxx xx
xxx xxxxx, xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxxx?”

“X'x xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx'xx xxxxx xxx x
xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.”

“X'xx xx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx'x'xx xxxx'x x'xxxxx xxxxx'xx xxx'x
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx'x. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx x xxxxxx xxxxx xx xx,” Xxxx
xxxx, “xx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx x xxxx.”

“Xxx'x xxxx xx xxx'xx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx.”

“Xxxx, xx.” {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxx
xxx'x xxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xx xxx'xx xx xxxx xx, xxx xxxx'x
xxx xx xxx?”

“X xxxxx xxxx X xxx {i>}xxxx{<i} xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X
xxxx xxxx xx {i>}xxx{<i} xx {---} xxxxxxx, xxx xxxxx? {---}
xxxxxxxxx'x xxxx {---} xxxx, xxxx, xxxx{---$}”

“Xx, xxxx'x xxx x xxxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx x'xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxx
xxx x'xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
x'xxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxx-xxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx'
xxxxxx xxxx'x xxxxxxx x'xxx xxxx xxx-xxxxx xxx xxxxxx xxx'x
xxx x xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x
xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xx xxxx'x'x'x
xxxxx'x'x. {}X xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x
xxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xx'x xxxxxxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx, “Xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx?”

“Xxx.”

“X xxx xxxx xxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx?”

“X xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx{---$}”

Xxxx xxxxx xxxxxx: “Xxxxx.”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxx Xxxxx xxxxxxxx xx xxx.”

“Xx?” xx xxxx, xxxx-xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx'x'x'xx
xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxx?

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx,
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx,” xxx xxxx, “X xxxxx xx'x'x x'x xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx Xxxx'x xxxxxxxx xx
xxx xxx x'xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxx xxx x xxxx? {}Xxxx xx
xxx xxxx xx xx-xxx'x'x x'xxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx-xxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx Xx xxxxxxxxxx'xx'x xxxx xxxxxx xxx.

“Xxx{...$}” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xx'xx x xxxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxxx x'Xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx.

“Xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx?”

“Xxxxxxx xxx xxx xxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx-xx xx xxxx xxx-xx xxxxx x xxxx? {}X xxxx xxx
xxxxxxx X xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx-xx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xx-xx xxxxx xxxx xxxx-xxx'x xx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx'xx'x
xxxx x'xxxx xxxxxxx xxxx'x xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx'x'x xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx x'Xxxx, “xx xxxxxxx
xxx.”

Xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X'x xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx' xxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx, xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxxx

{SECTION}

“Xx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx x'xxx xxxx'xx'x xxx
xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx'x
xxxx x xxx. {}“Xx xxxxx'x xxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxx,” xx
xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx'x xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxx xxxxxx x'xxxxx xxxx xxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxx x'xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx'xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx'x'x
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxx Xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxx xxxxx
Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xx, xxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx
xxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xx'xx
xxxxx.”

X xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxx xxx'xx x'xxxxxx.

Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx.

“Xx xx'xx'xxx xx,” Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx'xx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx'xx.

Xx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxx x xxxxx xxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx'xx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxx xxxx x'xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx'xx'x xxxxxx'xx'x xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx x'xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
x'xxxx Xxxxx'x xxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx'xx x'xxxxxx xxx xxx xxx xxx xx.

{SECTION}

“Xxxx xxx'x xxxx?”

Xxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx x'xxxxx, xxx'x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx.

“Xxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xxx'xx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxx'x
xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x'x'xx'xxxx xxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx, xx xxxxxx xxxxx x xxxxxx xx
xxx{...$}”

“Xxxx'x xxxx xxx?”

“Xx xxxxxxx Xxxx xxx'xxxxx xxxx'x.”

“Xxxxx xxx, 'xxxx?”

“Xxxxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx'x'xx x'x'xxxx xxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx'x xxx xxx'x xxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxx.”

“X'xx'x xxx'x.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X{---$}”

“Xxx xxxx xxxx X'xxxx,” xxxxxxx xxxx xxxx, “xxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxxx'xxxxxxx, xxxx xxxx
X'xxxx. {}Xxx'x xxxx'xx x'xxxxx'xx, xxxxxxxxxxxx?”

“Xxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

X xxx xxxxxxx xx'xx. {}Xxxxxxx xxxx x'Xxxxx, “Xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx?”

“X{---$}”

“Xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx xx xx xxx xxx.
{}Xxx 'x xxxxx.”

“Xxxx'x'x?”

“Xxx'x X xxx?”

“Xxx xxxxx'x xxxxx x'xxxx x'x xxxx xxxx?”

“Xxxx, xxxxx'xx'x.”

{SECTION}

Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x. {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xx'x xxxx'x x'xxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxxx?” xxxxxxx xxxx.

“Xx{...$}” Xxxxx xxxxxxx xx x'xxxxxx.

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x'x xxx xxxx'xx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxx'x xx'xx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xx. {}“Xxx'x xxx xxx
xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, Xx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx'xx'x xxxx xxxx x'xxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx{...%} {}Xxx xxx'xx'x{...%} {}Xxxx xxx xxxxx xxxx'x?
{}Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx Xxxx x'xxxx xxxx'xx
{---} xxx xxxx'xx{---$}”

“Xxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}“Xxx'xx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x'xx
xxxxxxx.

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx. {}Xxxx'xx'x{---$}”

Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xx.”

“Xxxxx'x xxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx x'xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx'x xx.”

“Xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx x'xxxxx'x xx xxx xxxx x xxxxx
x'xxx xxxx xxxx.”

“Xx'xx xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx.

“Xx'xx'xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xx Xx xx xxx xxxxx'xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx X xxx'x?”

“Xxx'x xxxxxx.”

“Xxx'x xx,” Xxxx xxxx.

{SECTION}

(Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx?)

{SECTION}

“-.-./.-/-. -.{--}/ {---} /..- ...././.-../.{--}.
{--}/./..{--}..”

Xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx.

“{--}/-.{--} -./.-/{--}/. ../... ..-./.-./.-/-./{--}../.-.-.-
{}.. .-/{--} .-../ {---} /{---}/-.-/../-./{--}. ..-./ {---}
/.-. .-/-. .-/{--}.-/..-/.-/-./-/.-/../-./-.-./. {---}/..-.
{--}/../-././{--}..{--} {--}./.-././{--}./ {---} /.-./.-.-.-
{}.{--}/ {---} /..-/.-../-.. -.{--}/ {---} /..-
..../.-/.{--}./.{--}././-. -/{---} ..../.-/...-/. .../././-.
..../../{--}/..{--}..”

Xx xxxx, “Xx'xx'x xxxxx xxxx.”

“..../. ../... .-/-.../ {---} /..-/- -/..../../...
-/.-/.-../.-.. ../..-. ..../. .../-/.-/-./-../... ..-/.{--}.
{---}/-. ..../../... ..../../-../. .-.././{--}./... .-/-./-..
.-/-.../ {---} /..-/- -/..../../... -/.-/.-../.-.. ../..-.
..../. ../... -../ {---} /.{--}/-. {---}/-. -/..../.
.-././.../- {---} /..-. ..../../... .-.././{--}./...{---$}”

“Xx'xx'x xxxxxxxxxx xxx xxx'xx xxxxx.”

“.-/-./-.. .. .{--}/ {---} /..-/.-../-..
.-././.-/.-../.-../-.{--} .-../../-.-/. -/{---} ..-./../-./-..
..../../{--}{---$}”

“Xx. {}Xxx'x. {}Xxxxxxxxxx,” Xx xxxx.

“.../{---} ../..-. -.{--}/ {---} /..- ..././. ..../../{--}
-.-./ {---} /..-/.-../-.. -.{--}/ {---} /..-
.{--}./.-.././.-/.../. .-.././- ..../../{--} -.-/-./ {---}
/.{--} .{--}/...././.-./. .. .-/{--}/.-.-.- {}.. .{--}/ {---}
/..-/.-../-.. .-/.{--}./.{--}./.-././-.-./../.-/-/. ../-
{--}./.-././.-/-/.-../-.{--}/.-.-.-”

“Xxx!” {}Xx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx'xx'x x xxxxx,
xxxxxx'xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx'xx
x'xx xx. {}Xxx xxxx'x. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx x'xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxx'x xx xxxx xx
xxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx'xx
x'xxxxx xxx xxx. {}“Xx-xxx'xx xxxx Xxxxxx'xxx,” xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx'x xxxx'xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx x'Xxxx,
“Xxx X xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxx? xxxxxx xxxxxxxx xxxx-xxx
xxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx-xx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx,
xxx'x xx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“X xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx'x xx?”

“Xxxx xxx'x xxx xxxxxx?” Xx xxxx.

“Xxx'x'x xx xx-xxx xxxxx xxxxxx?”

Xx'xx'x xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxxx xxxx-xxx xxx xxx xx xxxxxx'xx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx xx Xxxxxx, xxxx, xx-xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx-xx xxxx xxx x xxxxxx.”

“Xx'xx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx X'x xxxx x xxx xxx Xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx-xxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xx-xxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'xx x'xxxx xxxxxxx x'xxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx xx-xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx
xxxx.

“Xx xx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx-xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xx-xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx
xxx. {}X xx xxxxx x xxx xxxxxx X xxx xxx xxxx X xxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx.”

“Xx?”

“Xxx{...%} {}Xx, xxx xxx xxxx xxxx {---} xxx xxxxxxxxxxxx
{---} xxxxxxxx Xxxxxxxxx x'xx xxxx xxx xx'xx?”

“Xxxxxx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

“Xxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxx xx Xxxx, xxxxxx, xxx Xxxx
xxxxxxxx xx'x x'xxx'x xxx Xxxxx'x xxxx. {}“Xxxxx,” Xxxxx xxxx,
“xxxx xxx'x xxx xx xxxx x'xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
{---} 'xx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxxx xx'xx
xxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx x xxxx. {}Xxx
xxxx'x {---} xx xxx xxxx xxxx'x, xxx'x xxxxxxxxx xx'xxxx x
xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx {---} xxxx xxx xxxx xxx xxxx'xx x'xx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx, xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx Xxxxxxxxx xxxx, Xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx'xx, xxx'x
xxxxxx'xx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx. {}Xxxxxxxxx'x xxxx
xxxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx,
xxxx xxxx, “Xxxx xx xx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx{...%} {}X'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx-x'xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xx xxxx xx xxxx x xxxx xxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxx X xxx'x xxx
xx xxxxxx xx xx.”

Xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxx, xxxxxx xx'x'xx xxxx'x xxxx. {}“Xxxx, xxxxx
xxx'xx xxxx,” xxx xxxx, “X'x xxxxx xx xx xx xxx xxxxxxxx.”

“X'xx xxxxxxx xxxx.”

“X xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx. {}“Xxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx, X'xx xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxx'x.”

Xx xxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx x'xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx x xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'x {-}
xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxx xxx'xx.

“Xxx xxx xx xxx xxxxx X xx xxx?”

Xxx xxxxxxx xx'xx xxxx xx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxx,
xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx xx'x xxx xxxxx. {}“X xxx xxxxxx
xx xxxx xx xxx. {}X xxxxx {...} X'x xxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxx xxxx xx{...$}”

Xx xxx xxxxxx xx'xx xxxx, xxx xxxxxxx'x, xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x'xxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx?”

“X xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxx.
{}“Xxx'xx xxxxxx x xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxx'xx xxxx-xxxx xxxx xxxx'x. {}“Xx xx xx xxx'x xxxxxx xx
xxxx xxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxx?” {}Xxx xxx xxxx, “Xxxx xx, xx
X'x xxxxx xx xxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxxx{...$}” {}Xxxxxxx'xx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx'xx
xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx?”

“Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx, xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx'xx
xxx-xxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“X'xx xxxx xxx
x xxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx'x x'xx xxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx, X xxxxxxx {i>}xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx?{<i}”. {}Xxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxx xxxxx xx xxx?”

Xx xxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xxx'xx'x xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx'xx xxxxxx'x xxxx x'xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxx'x, xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx'x xxxxxxx'xx
xxx, xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx-xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xx'xx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'xxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx,
xxxxxxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxxx xx {...}
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx x'xx xxxxx.

“X xxxxxxxx xxx,” xx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxxxxxx?”

“X xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx'x xxxx{...$}” {}Xx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxx'x xxx
xxxx'xx xxxx xxxxx x'xx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xx xx xx xxx'xx xxxxxxx xx xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx'xx
xxxx xx'x. {}“Xxxx X'x xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx-xxxxx.

“X xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xx?”

“Xxxxx XxxXxxx.”

“Xx xx xxxxxxxx xxx xxx?”

“Xx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx'x. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xx'x
xxx x xxxx, xxx'x'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx. {}X xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, xxxxx x xxxxx, “X xxx x xxxxx xxx, xxxx
xxxxx.”

“Xx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxx X xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx'x xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx{---$}”

“Xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxxxxxx x xxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxx X xxx xx xxx xxx, X xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx X xxxxxx xx xxx. {}Xxx xxx xxxx, ‘{^...} xxxx
{...$}’ xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxxx xxx xxxx, ‘Xx'x xxxx. {}X
xxxxxxxxxx.’ {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx X xxxx
xxxxxx'x xxxxxx. {}X xxxx, ‘Xx.’ {}X xxxx, ‘Xxx'xx x xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxxx
xxxx{...%} {}X'x xxxx xxx'xx xx xxxx xxxxx. {}X xxxx xxxx
{...} xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxx
xx {...} xxx xx xxxxx.’ {}Xxx xxxx X xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx, ‘{^...} X {...} xxx {...} x {...} x
{...$}’ {}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx. {}X xxxxxx, ‘Xxx'x xxxx xxxxxxxx.’
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx X xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx, ‘X xxxx'x
{---$}’ xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx ‘{^---} xxx {...} xxx {...} xx {...}
xxxxx {...} xx.’ {}Xxx xxx xxxxxxx. {}‘Xxx {...} x {...} xxxxx
{...$}’ {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx X xxxxxxx xx xxx xxxxxxx X
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx X xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx
X xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx,
‘Xxxxxx?’ {}Xxx xxx xxxxxx. {}Xxx X xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx X xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, ‘Xxxx xxxx xx.’ {}Xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxxxxx X xxxx xxxx xxxx xxx, ‘X xxxx xx xx xx xxx
xxxx xxx xx xx xxxxxxxx.’ {}Xxx X xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx{---$}” {---} Xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx {---}
“{^---}xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx X
xxxxxxxxx, ‘Xxxx xx xxxx xxxx?’ {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx X
xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx, ‘Xxx'x xxxx xxxx xxx xx?’ xxx X xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxx X xxxx, ‘Xxxx xxxx? {}Xx xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx?’ {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxx X xxxx, ‘X xxxxx {...}
xx.’ {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx'x xxxx?”

“Xxxxx X xx xxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxx xx xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxx, xxxx “Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxxx xxx
xxxxxxxxx?”

“Xxx?”

“Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxx xx xxxxxx X'x xxxxxx xx X xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx,” xx xxxx. {}“X xx, xxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xxxxx xx
xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx'xx'x xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxx xxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxx xx'x.”

“Xxxx xxxx xxxxxxxx x'xxx?”

“Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx x'xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xx xxxx Xxxxxxxxx.”

“Xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx x'xxx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx X'x xxxxxx xx xxxxxx xxx x'xxxx'x xxxx, xxxx
xxxxx.”

“Xx xx xxxx'x, xxx xxxx, xxx xxxxx.”

{SECTION}

“X xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xx'xx'x xxxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xx xx'x x'xxxxx'x xxxxxx.”

“Xxxx xx'{Si>}x'xx{<Si} xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx, xxxx, xxxxx x xxxxxxxxxxx xx x xxx xx xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxx, x xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xx'x xxxx'xx'x xxxx x'x'xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“{^---}xxx X xxx'x xxxxx,” Xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx
{[...]} xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx
xx.”

Xxxx xxxxxxx x xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx'xx xxx,
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx'x x
xxxxxx xxxxx, “Xxxx xxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxx xx?”

“X xxx'x{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx, xxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx x'Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx
xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx x xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“X{---$}”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx'x xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx-xxxxx
xxxxxx xx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'xx
xxxxx xxxxx'x'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx?”

“Xx, xx'x xxxxxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx'x xx xxxx.”

“Xxxxxxxx!” Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx.

“Xxxxx xx{---$}”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xx Xxxx.

“Xxx'x xx xx xxxxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“X'x xxx{---$}”

“X xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxx x xxxxxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx x'xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx, xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xx
xxxxx'x{---$}”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx{---$}”

“{^---}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx'x xxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xx'x xxx xx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx'x
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx {---} xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx?”

“X{---$}”

“Xxxx xx xxxxxx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx x'xxxx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx?”

“Xx.”

“Xx'x xxx xxxxx.”

“Xx, xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx.” Xxx
xxxxxx'xx xxxxx xxxxx'x'xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxx,
xxx-xxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx {i>}xxxx{<i} xxxx'x xxxxxxxxx?
{}Xxx'x {i>}xxxx{<i} xxxx x xxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx. {}X xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx X xxx.
{}X{---$}”

“Xxxxxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxxx x'xxxx. {}“Xxx xx Xxx?”

Xxxxxxx

“Xxxxx'x xxx xxxx xxx xxx?”

“Xxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxx, xxx x xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx'xxx'x xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xx'x
xxxx-xxxxxx'xx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, “Xxxx xxxxxxx X
xxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx Xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx 'xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xx'x xxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xx xxxx{---$}”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx x
xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, Xxxx xxxx xxx'x xxxxx xxxx{---$}”

“X xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx X xxxx xxx
xxxxxxx.”

Xxx xx xxxx, xx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx x'xx
xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx xx xxxx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxx'x xxxxxxx
xxxxx.

“Xxxxx'x Xxxx?”

“Xxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx x xxxx.

“Xxxxx?”

“Xxxxxxx'x xx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxxx X'xx xxx xx xxx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx, xx'x xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx Xxx xxxx
xxxxxxx?”

“Xxx?”

“X xxx xxx xxxx X xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx, {i>}xx{<i}
xxxxx'x xxxx xxxx xx'x xxxxx xx x {i>}xxxx{<i}.”

“Xxxxx Xxx xxxxxx xx xxxx xxx.”

X xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxx xx{...%} {}X xxx'x xxxx.”

“{9DOTS}xxxx xxxxx{9DOTS$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x.
{}“X'xx xxx xxx xxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxx. {}“X'xx xxx x xxx xxxxxx xx xx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx, xxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxx xxxx'x'x xxxxxx xxxx xxxxx.

“{^---}xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xx xxxx xx xx.”

{SECTION}

“Xxx xx{...$}” xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx Xxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx x'x xxxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xx?”

“Xxxx xxxxxx X xxxxx'xx xxxx xxx xxx xx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “X
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xx?”

“Xxxx, X xxxx'x xxxxxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx.
{}“X xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xx. {}“Xxx X'xx xxxx
xxxxxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx?” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx xxxxxxx. {}X'xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxx'x x xxxxxx, x xxxxx
xxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx X xxxxxx xxxx xxxxx
xx xxxxx xxx. {}X'x xxxxxx xx X xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxx
xx'x xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx.

“Xx xxx xxx'x xxxx xx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxxx, “Xxx'xx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxx x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxxxx'xx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxxx{...%} {}Xxx'xx xxx xxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxx xx
xxxxx Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx?”

“Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx?”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxx, “Xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx{...$}”

“X xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxx'x xxx x xxx xxx xx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxxx xx x'xxx'x xxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx xxx xx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxx?”

“Xxxxx xx'x xxx, xxx. {}Xxxxx X'x xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx?” Xxxx xxxx. {}“Xx Xxxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxxxx. {}Xxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx'x xxxxx'x.

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx {i>}xxxxxxxxx{<i} xxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx?”

Xxxx xxxx x xxxxxx xx'xx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx, xxx'xx'x xxxxxx xx. {}“Xxx xxxx'x xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”
{}Xxxx'x-xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

“Xx xxxx.”

“Xxxxx'x Xxxx?”

“Xxx xxxx xxx'xx'x xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxx'x
xxxx.”

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx,
“xx xx xxx-xx xxxx.”

{SECTION}

“Xx xx xx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xx xx xx xxx xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxx {---} xxx xxx {...} xxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxx {...} Xxx xxx xxx xxx
{...} xxx xxx xxx xxx {...} xx xx xx xx xx xx xx {...} xxx xxx
{...} xxx xxx xxxxx xxx {...} xxxxxx xxxxxxxx {...} xxxxxxx
xxxxxxxxxx {...} xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxxxx {---} XXX!”
{}Xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx'xx xxx. {}“Xxx {---} xxxx xx.”
{}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx x'x xxxx xxxxxx'x. {}“Xxxxx'x
xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx'x xx xxx xxx?” {}Xxxxxx xx'xx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xx'x xxxxxx. {}“Xxx?” xxx xxxx. {}Xx'xx'x
xxxxx. {}“Xx xx, xxx'x xx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx X
xxxx xxxxx?”

“Xx.”

“Xx, xxxx xx. {}X xxx'x xxxx x xxxxx {---} X xxxxxxx. {}Xxx xx
X xx, xxx X xxxx xxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx xxxx x
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xx xxxxxxx xx'xx.

“Xxxxxxxxxx?”

“Xx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx, xxxx xx'xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx, xx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xx: “Xx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx, xxx'x'xx'x xxxx xxx xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx?” xxx xxxx.

“Xx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxx. {}“Xx.”

“Xxxx xx {---} Xxxx{---$}”

Xx xxxxxx xx'xx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx {[...]} xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xx'x
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx'xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx x'xx xxxxx xx xxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xx xxxx x
xxxxx xxx'xx xxxx x'xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx'x
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xx'x xxx xxxx, xxx
xxxxx, x xxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx
xxx xxxx x'xxxxx Xxxxxxx'x x'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x
xx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx{---$}

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx x'x. {}Xx
xxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx, xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx,” xxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxx {---} xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxx {---} xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxxx x xxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxx.”

“{i>}Xxxxxx?{<i}”

“Xxxxxx {---} xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxx
xx'x xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx x xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxx, xxx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx'xx xxxxx xxxx, xx xxxxx'x'xx xxxx xx xxxxxxx'x x'xx
xxxxxxx'x'xx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx x'xxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxx. {}Xxxxx xxxx'x xxx Xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx,
“Xxxxxxx xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxxxx'x'xx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx-xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx'x'xx
xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx.
{}Xxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxx xxxx xxx.

“Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx,
xxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx X xxxx {---} xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx
{---} xxx xxxxx xxxx xx?”

“Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx {---} xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx x
xxx xxxx {---} xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx {i>}xxx{<i} xx
xxxxx xxx.”

Xx Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx xxxxxxx
xx'xx xxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx x xxxx.”

“Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx X xxxxxxx X xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx xx'x
xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx'xx
xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xx, Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx {...} xxx
xxx Xxxxx {...} xxxx xx{...$}” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx xxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxx
xxx x'xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxxxx xxx'x xxxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx'xx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxx'xxxxx xx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx
xxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx x'xxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx x'xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx x
xxxxx, Xxx xxxx, “Xx xxx xxxxx xxxxx xx? xxxx xxxxxxxx xx
Xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” Xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx x xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx xxx xxxx
xxx?”

“Xxx xxx xxxx?”

Xxxx xxxx xx xxxxxx'x xxxxxxx

“Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx?”
{}Xx'xx'x xxxx xxx x xxxxx. {}“Xxx X xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxxxx, xxxx xx.” {}Xxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx.” {}Xxxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxxxxxxxxx X xxxxxx xx, xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx'xx xxxx-xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
x'xxxxx. {}Xxx xxxx Xxx xxxxxxx xxx xxxx, “Xxx xxx xx xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx
xxxx xxx xxxxx xxx'x xxx'x xxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx x'xxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxx'x'x'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx
xxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx x xxxx,” xxx xxxx xxxx xxx'x
xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxx xxx xxx xx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx-xxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxx x'xxxx
xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
{...} xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx, xxx
xxxxxx'xx xxx xxxx x'xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx
xxx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxxx xxxx xx'xx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xx
xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

“X xxxxxxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxxxx.”

“Xx xxx xxx xxx xxxxx xx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xx.”

“Xx'x xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxx.

“Xx xxx'x xxxx xxxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxx'x {i>}xxxx{<i}
xx xx xx.”

“Xx xxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'xx
xxxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxx
xxx'xx xxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx-xxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxxx.

{SECTION}

“X'xx xxx xxxxxxxxx,” xxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x x'xxxxx. {}Xxx'x xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx X'xx xxxx xxxx'x'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx'x x'xxxxxx'x.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx'x.

“Xxxx?”

“X {...} xx'x xxxx xxxxxx x'xxxxxx'x xxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxxxx-xxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x'xxx xxx xxxx'x xxxxxx
xx Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xxx xx-xxx xxx xxxxxx xx-xxx
xxx.”

{SECTION}

X xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxx'x xxxx x'xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx, xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx, xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxx'x xxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx'x xx xxx
xxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx,
xxxxxx'xx xxxxxx'x xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}“X xxxxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xx xx xxx xxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx x'xxx'xx xx xxx xxxxx x
xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx'xx.

X xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx, x xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx, xx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx. {}Xxxx Xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxxx'x'xx, xx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx, “Xxx
xxx xxxxxxxx x xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxxxx x'xxxxx'xxxxxx x'xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx xx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxx xx.”

“Xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx'x.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxx x'xxx
xxxxxxxx xxxxxx: xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx
xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxxx xxxx'xx xxxx{...$}”

“Xxxx'x xxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx X xxx'x xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx xxx. {}Xx'x xxxxx. {}X xxx'x xxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xx xx.”

“Xxxx, xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx x xxx xxx
xx. {}Xx xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xx.”

“Xx xxxxxxx,” xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx.

“Xx'x xxxxx xxxx x xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxx xx?”

“Xxx xxx xxxxx. {}{i>}Xxx{<i} xxxx. {}X{---$}” {}Xxxxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxxxxx.”

Xx xxx xxxx-xxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx'x Xxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxx xx'xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx'xx xxx. {}“Xxxxx xxxx xxx
xxxx?” {}Xxx xxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx'xx xxxx, xxx xx'x'x xxxxxx x'xxx xxx'x xxx xxxxx, xx
xxxxxxx x'xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xx. {}Xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx
xx, X'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxx?”

“X'xx xxx xxxxx xx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx x'xxx xxxxxxxxx,
xxx'xx'x, xxx xxxxxxxxx xx'xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx x'xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx x'xxxxxx
Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx x'xxxx. {}Xxxx'x x xxxxx'x'x xx xxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxxxx, xx'x x'xxxx xxxx'x'x xxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx x'xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx?” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxxx Xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx x
xxxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxxxxx.”

“Xxx X xxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx, xx xxx?”

“Xxxx'x xxx xxxxx xx xx xxxx?”

“Xx'xx xxxx xxx xxx xx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx xx xx xxx'xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx'xx.

“Xxx'x xxxx x xxxxxxx? {}Xxxx'x xx xxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx.
{}X xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx x'xxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x xx?”

“Xxx {i>}xxxx{<i} xx X xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxx{<i}.”

Xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx, xxxx xxxxxx x xxxxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

“X xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx
xxxx x'xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx
xxxx xxxx x'xxxx. {}Xxx xx xxx xxx, xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx'x'xx xxxx, x xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx x xxxxxx x'xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xx.”
{}Xxx xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx,
Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx, xx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxx xx x xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “X xxxx'x xxxx xx X xxx xxxxx xxxxxxxx xx xx
xxxxx xx xxx.”

Xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx, xx xxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxx'xx'x. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx'xx xxx xxxx Xxxxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx x'xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx x xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxx x'xxx xxxxxxx. {}Xxx xx
x'xxxxx xxxx, x xxxxx xxxx'x xxxxxx x'xxxxx Xxxx xxx xxxx x
xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
x xxxxx xxxxxx xx x'xxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx'x x xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx'x x'xxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xx'x xxx
xxxxx xxxx, xxx x xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxxx-xxxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx

Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx'x-xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxx'xx xxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxx'xxxxxx xxxxxxx xx.
{}“Xxxxx xxxx x xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxxx.
{}“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

“X xxxxx xxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx {...} xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx?”

“Xx'xx xxxx x xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxx xxxx. {}“Xx
xxx xxxxx xxxx x xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxx?”

“Xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx, xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx. {}Xx'x xxx xxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx xx xxx xxxx xx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx.”

Xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x Xxxx.” {}Xxxx
xxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxx'x'xx'x xxxx x'xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx'xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxx'x
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxx x'xxxx, xxx xxxxx'xx'x'xx xxxx xxx xxx xxx'xx
x'xxxxxx'xx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxx'x'xx xxxxxxxxx x'xxxx'xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx'x xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx'x xxxxx'xx xxxx
xxx'x'xx xxxx'xx xxxxx.

“Xxx{---$}” {}Xxxx xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx'x
xxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx{...$}” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx {---} xxxx'x xxx xxxx.”

“Xx'x x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxx'xx, xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“X'x xxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx x'xx xxxx x'xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxxx xxx?”

Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx'x xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx.
{}“Xx'x xx xxxx xx xxxxxxx xxxx {...} xxx xxxxxxx xxxxxxxx.”
{}Xxxx'xx'x xxxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, Xxxx'x xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxx x'xxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x.
{}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx'x x'xxxx xxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xxx xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?” {}Xx xxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxx xxx xxxxx
xxx xxxxx.

“Xx X xxx{...$}”

“Xxxxxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xx xxx'xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'xx.

Xxxx xxxx, “X xxxxxx xxxxxx x xxx xxxxxxx'x xx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx {---} xxxx xxx'xx xx
xx xxx'xx xx {---} xxx'xx xxx xxx xx xx {---} xx xxxxxx xxx
xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx{...%} {}Xxx 'xxxx xxxx: xx X xxx, xxx
xxxx xxxx xx xx xxxxxxx, xxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.”

“X xxxx xxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx x xxx.”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxx xx xx? {}Xx xxx xxx
xxxxxx xxx'xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“X{---$}”

“Xxxxxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“X xxx xxx xxxxxxx X xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx X xxx xxx xxxx xx xx xx xxx Xxxxx
Xxxxxx xxxx xx.”

“Xxx xxxx xx x xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xx'x x xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxx?”

“'xxxxx X xxx'x xxxxx xxx xx xxx.”

“{i>}Xxxx?{<i}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx-xxxxxxx
xxxx-xxxx.

“Xxxx xx, xx'x xxx xxxx xxx'x xxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, xxx
xxxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xx {---} xxx'x xxxxxx xx xx xxx-xxx xxx?” {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx X'xx xxxx xxx xxxx {---} X'xx xxxx xxxx xxx.
{}Xxxx xx xx xx.”

“Xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxxx xx xx xxxxxx {i>}xxxxxxxxx{<i}
xx {i>}xx{<i} xxxxxxxx.”

Xxxx xxxx'xx x xxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, “xxx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx.”

Xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx x xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx.

“X'x xxx X xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxx xxxxxxxx
xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxx xx.”

“Xxxx'x xxxxx xx xxx? {}Xxxxx xxx'x x xxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxx'xx xxxx xx {i>}xxxxxxxxxx{<i},” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxx xxxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxx x xxxxxxx xxxxx
xxx'xx xx'x xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx{SUP>}†{<SUP}.
{}“Xx'x'xx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx {...} xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx {...} xxx xx'x'xx xxxxxx {...} {i>}xxx
xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx{<i}{...$}” {}Xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx'xx xxxxx.
{}“{i>}Xxxxxxxxx'x'xx{<i} xxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx Xxxx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxx
x'xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xx'xx, xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx xxx?”

Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx?” Xxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xxx Xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx X xxxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxxxx xxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxx x xxxxxx xxxxxx xx'x xxx
xxxxx xxx xxxx, xxx'xx'x.

“Xxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx? {}Xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxx'x xx?”

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx?”

“X xxxx xxx.”

“Xx, xxx xxxx.” {}Xxxx xxx xxxxxx'xx. {}“Xxx'xx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxx, Xxxx xxxx, “Xxx xxxx xxx
xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx {...} xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx?”

Xxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxx X xxxxxxxx xx xxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx, “Xx xxxx xxxx xxxx xxxx?” {}Xxx Xxxx'xx'x
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxx'xx xxx xx xxxx. {}Xx xx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx?” {}Xxx xxxx Xxxx xxxxxxxx
xxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx-x'xxxx. {}“Xxxx xx xxxx {---} xxxx{---$}”

“Xxxxxxx {---} xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx Xxxx'x xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx {...} xx, xxxx xxxx'x.”

“Xxxxxx?”

Xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxxxx?”

“X{---$}”

“Xx, xxxx xx {---} xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx
xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx, xxx xxx xxxxx?”

Xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx {---} X xxxx {...} xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx?” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxxx xx xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx x xxxxx
xxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxx'{Si>}xx{<Si} xxxxx.

“Xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx, “X xxxxxxx.”
{}Xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx'xx xxx
xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx'xx
xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx{...$}”

Xxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx'x'xx
xxxx x xxxxx xxxxx-xxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx xx
xxx.”

Xx Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx, Xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx Xxxxxxxxx, xxx x xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xx xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx.
{}“Xx xx'xx xxxx xxxx xx xxx xx.”

{SECTION}

“X xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx x{---$}” xxx xx xxx xx
Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx,
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx x'xxxx,
xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxxx xxxx
xxxxxx. {}X xxxxx-xxxxx, xxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx x'xx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx.

“X xxxxxxx xxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx
xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx'x xxx,
xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx Xxx
xxxxxxx'x x'xxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx'x x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xx'x xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx Xxx xxxx'x'x xxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx'x xxxx xx
xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, Xxx xxxxxx xx, xxxxxx
Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xx xxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

[Xxxxx?]

{SECTION}

Xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx x xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxx
xxxx. {}“Xxx x xxxxxxx xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx
xxxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx x
xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx Xxx'x xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx'x'x xxx-xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx X xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, Xxxx xxx
x'xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx x'xxx xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx x xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx.

“Xxx xx?”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx xxxx-xxx xxx'x xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xx
xxxxxx xx xxxx-xxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxx-xxx xxx xxx xxxx-xxx
xxxxxxx'x. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx'xxx xxx xxxxx.”

“'x'xx'x xxxx xxxxx,” xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxxx?”

“'xx'x xxxx xxxx?”

“Xx.”

“X xxxx'x xxxx. {}X xxxx X xxxx'x xxxxxx.”

“Xx, xx'x'xxx. {}Xxxxxxxxxx'x.”

“X'xx xxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxxx'x'x xxxxxxxxx'x
xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

“‘Xxxxx xxxx,’ Xxxxxxxxx'x xxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx'x xxx
xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx Xxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx xxx xxxxxxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xx Xxxx
xxx Xxxxxx xxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxx,
xxx? {}X xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx'x.”

“Xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx,” Xx xxxx.
{}“Xxx'x'x xxxxxx'x xxxxxx {i>}xx{<i} xxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx'x {i>}xxxx{<i}?”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxxx, xxx
X'xx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x. {}Xxxxx'x xx xxxxx. {}X'xx'x
xxxxx xxxxxx x'xxxx xxxxx xxxx'x. {}Xxxxx'x xx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxxx xx xxxxxxxx?”

“X'xx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxx'x x'xxxxx,” Xx xxxx.

“X xxxxxx xxxxxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x X X X Xxxxxxx
xxxxxxxx x'x'x xxx?”

“Xx, xxxxx” Xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx x'xx xx xxxx
{i>}xxxxx{<i} xx xxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx,” xx xxxx.

Xx xxxxxx. {}“X'xx'x xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx x xxxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx'x'x xxxxxx, xxxxxx?” xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx, X xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xx, xxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xx.” {}Xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx
xxx-xxxx'xx xxxx xxxx'x. {}“X xxxxx xxx'xx xxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“X xxxx xx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xx
xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx
xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xxxx xxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx X xxx
xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx.”

“X'xx xxxxxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx
xx'xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx-xxxxxxx xxxxx.

“X xxxx xxx'x xxx xxx xxxxx xx xxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx-xxx x'xxxxx Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx, “Xxx'xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx'x
xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“{^...}xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx{...$}” Xxx'x'xx xxxxxxxx, xx'x'x xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx.
{}“Xx xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx. {}Xxxxxx'xx, xxxxx
xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxx
xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx x xxxx xxxx, xxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx.

Xxxxx, Xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxx'x
xxxxx x'xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'x
xxx'xx xxxx. {}Xx xxx-xxxxxx x xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'x'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, x xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx'x'x xxxx xxxx xxxxxxx x'xxxxxxx x xxxx'x xx xxxxx,
xxx xxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx'x. {}Xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xx'x xxxxx.

“Xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
Xxx'xx'x'xx xxxxxx x'xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,
xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxxx xx x xxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxx'x xxxx.”

Xxx Xxx'xx'x'xx xxxxxx x'xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxx xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx Xxx xxxx x'xx xxxxx xx Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxx'x xxxx'xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxxxx, xx'x'xx xxxx
Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx,
xx'x xxxxx xxxx'xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xx
xxx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx'x
xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx'x xx'x
xxxxxxxxxxxx xxx'x x'xxxx xxxx xx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xxxx xx xx?”

“{^...}xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxx'x'x xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“{^...}xxxx xx xxxx{6DOTS$}”
{}Xx xxxxxxx x'xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxx
xxxxx. {}“{^...}xxxxxx {...} xx {...} xxxx {...} xxxx{...$}”
{}Xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x, xx xxxxxx xxxxxxx,
xxx'xx xxxxxxx'x xxxxx'x. {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx {---} xxxxxxx xxx {---} xxxxxxx xxxxxxx
{---} xxxxxxxxxxxxxx {---$}” {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx x'xx xxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xx xx x
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx'xx xxxx'x'xx xxxxxx x'x'xx xxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx'x'x'xx xxxx. {}“Xx xx xx xx xx xx xx xx” {}Xx
xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xx
xx{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“{^...}xxx xx xx {...} xxxx{...$}”
{}Xx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx.
{}“{^...}xxxxx {...} xxxxx {9DOTS} xx'x xxx xxxx
xxxxx{6DOTS$}” {}Xxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx x'xxx'xx xxxx xxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxx
xxxxxx'x. {}“X'xx xxx xx xxx xxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxx X'xx xxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx'xxx
xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx? {}Xxxx Xxxxx?”

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“X'xx xxxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx'x xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx'x.”

{SECTION}

Xx'x'xx xxxxx xxxx x xxx x'xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx x'xxx'x xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxx, “Xx xxxx xx xx xxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxx
xxxxx'x'x'xx xxxx'x xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx. {}“Xxx?”

“Xx xxxxxxx xxxx xx xx,” Xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx'x.
{}“Xxxx xx xx?”

“Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?” Xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx'xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx'x xxxx xxxx'xxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xx,” Xxxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx.”

“Xxx'x'x xxxxxx?” Xx xxxx.

“X'x xxx xxxxxxxx.”

X'xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxx'x xxx'xxx?” Xxxxx xxxx. {}“X X X Xxxxxxx,
xxxx'x.”

{SECTION}

“Xxx?” xx xxxxx'xxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxxx x xxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx, xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx-xxxxxxxxxxxx.
{}“Xxx?” {}Xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx x'xxxxxxx xxxxxx xx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx-xxxxxx-xxxxxxx, xxxxxxxx-xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xx'xx, xx xxx'x xxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx
xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x
xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx xx
xxx-xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx?” {}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx,
xx'x x'xxx'xx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx,
“Xxxx'x Xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx x xxxx?”

{SECTION}

Xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxx x'xxxx xxxxxx, xxx xxxx
xx'x'x'xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xx xxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx,
xxx xx xxx xxxxx xxx'x'xx xxxxx'x'xx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx'x
Xxxxxxxxx.

{SECTION}

“X xxxx xxx xxx'x xxxx x xxx xx xxx xxx xx xx,” Xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx, xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xx Xxxx
x'xxxxxxxx x'xxxx'xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}X
xxxxx-xxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx.

“Xx'x xxxxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxx xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xxx,” xxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx x xxxxxx
xxxxxx-xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X'xx xxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx x'Xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxx xxx xx xx xx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx x'xxx-xxxx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xx xxxxxx'x
xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxx x'xx xxxxx-xxxx
xxxx. {}“X'x xxxxx xx xxx xx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx?” xxx xxxx x'Xxxx. {}Xxx
Xxxx'xx'x xxxxx.

“Xxx'x xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}“X'xx xx xx,” Xxxx
xxxx. {}Xxxx'xx, xxxx xxxx'xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x xxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx
x'xxxxxx xxxx, xxxx Xxxx. {}“Xx'x xxxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx, xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx
Xxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx,
x xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxx x'xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x
xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxx, xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

“Xx'x xxxx,” xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx
xxx xxxx xx xxx xx xxx.”

X xxxxxx xxxx xxxxxx, Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xxx,” xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx'x.
{}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx'x'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx x'xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxx x xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“X'x xxxx xxxxxxxxx xx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx xx'xx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
x'Xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxx xxxx, xx xxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx.”

“Xx, xxxx'xx xxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx, “Xxx'xx
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx
xx xxxx xx xx xxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx xx xxx xx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx, xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“X{---$}”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxx xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx x
xxxxxx.”

“Xx'xx xxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxx'x xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx. {}X'xxx xxxx'x xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xx-xx xxxxxxxx xxx xx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx'xx'x {i>}xxxxxx{<i}'xx x'xxx, xxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxx.”

“Xxx.”

{SECTION}

“Xxx xxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxxx x'xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxxx'x
xxxxx xx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x, xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxx, xxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxx. {}Xx, xxx xxxx
xxx'xx xxxx xx xxx xx.” {}X'xxxxx xxx'x xxx xxx'x'xx
xxxxxxx'x. {}Xxx xxxxx xxxx x xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx x'xxxxx xxx xxxxxx xx'x
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx,
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx x'xxxx'xx xxxxxxx. {}“X'x xx xxxxxxx
xx xxx, xx xxxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxxx x'xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx, xxxx{...%} {}X xxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxx X xxxxx {...} xxx xxx'x
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx, xx xxx?” {}Xx
xxxxxxx xx'xx. {}“Xxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”
{}X'xxxxx xxx'xx'x xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx'x x'xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxx xx'x.
{}Xxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx-xxxxxx'xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx
xx xxxxxx xxx xx xxx xxx.

“Xxxxx xx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxx'x xxxx'xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'x.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx'x
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxx, xxxx x'xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx
xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx. {}Xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxx'xx
xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxx'x'x xxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx.

“XXX! {}XXX!” {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxx'x'xx xxxxxxxxxxx. {}“XXXX!” {}Xxxxxx xxx.
{}Xxxx xxxx xxxxx xxxx'x. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxx xxxxxxx? {}“XXXX'XX XX XXX XXXXX XXX XX XXX XXXXX!”
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxx'xx
xxxxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.

Xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x'x xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xx xxx, xxxxx'x'xx xxxx xx xxx x'xxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xxxx xx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx, Xxxxx,
xxxxxxx xxxxxx'x, xxxx xxx xxxx xxxx'x Xxxxxxx'x xxxx
xxxxx'x'x xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}X'xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx
xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx x'xxxxx xxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.”

“X xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}Xx
xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxx'xx'x xxxx.

“Xx xxxxxx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxx xx-xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx. {}Xxx X'xx xxxxx xxx xxx.
{}Xxx xxxx?”

X'xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxxx'x xxxx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx-xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxx xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'x xx'x'x
xxxx'x xxxx xx xxxx'x'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxx xx xxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx x xxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx?”

Xxxxxxx'x xxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xx'x xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx X?”

Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxxxx. {}“Xxx'xx xx x xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx. {}X xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxx xx xx, X xxxxx. {}Xxx X'x xxx x xxxxxx.” {}Xx xx-xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X {...} xxx'x xxxx.”

{SECTION}

[Xxx xxxxx?] xxxxxxxx xx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xx'xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx x'xx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx x'xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xx'x x xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxx'x x'xx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x'x xxxx'x.

“Xxx'x xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx {i>}xx{<i} xxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xx'xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx?” {}Xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx?” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxxx xxx. {}Xxxx'x
xxxx xxx x xxx xx xxxx x xxxx.” {}Xx xx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xx, xx'x xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xx{---$}”

“Xxxx xx,” xxx xxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}“X{---$}” {}Xxxxx xxx x'xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx?” {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx'x x xxxx
xxxx.”

X'xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx'x.

“Xxx xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx'x
xxxxx.

Xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx x'xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx'xx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx{---$}” {}Xxx xx'xx xxxxxx xx'xx xxx
xx'x xxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxx'xx xx xxx xxxx?”

Xxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xxxxxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx. {}“[Xxxxx].”

“XXX{---$}” xxx xxxx. {}“XXXX XX XXX XXXXX?” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx.

X xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xx?”

“Xxx x xxxx xx xxxx xxx.” {}Xxxx'x xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxx
xxxxxxx x'xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx. {}X xxx xxxxxxxxxx
x'xxx xxxx'x, xxx Xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx'x'x xxx xxxx xx xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx'x. {}“Xxx x xxxx xx xxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx,” xxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx
xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx?” xxx
xxxx. {}Xxx'x xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx.”

“Xxxxx xxx'x xx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx'x. {}“Xxxx'x xxxx? {}Xxxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx?”

“Xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx'x'xx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx x xxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxx xxx,” xx xxxx, xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x Xxxxxxx'x xxxx.

“Xxx'xx xxxxxx x xxxxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx'xx
xxxx xxxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxx, xxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxx, xx
xxxxx, “Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx, X'xx xxxx xxxx
xxxx xxx'x xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx
xxxx, xxx'x xx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xxx xxxx,”
Xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxx
xxx xxxx x xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxx xx, xxxx xxx. {}X xxxx x xxxxx xx xxx xx.”

Xxxx xxxx x'xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx x'xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx
xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}“Xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx. {}“Xx'xx xx
xxxxx xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx.” {}Xxx xx'x
xxx'xx'x xxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xx,
xxx'x xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}X xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx x'xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx Xxxxx
xxxxxx'x xxx'xx. {}“X xxxx xx xxx X xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx X xxx xxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxxx xx. {}Xxxxxx xxx'xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xx xxx xxxx x xxxx,”
xx xxxx, xxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx, xxx'x xxxxxx x'xxx x xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x'x'x xxxxxxxxx'x'x'x xxx. {}“Xx,
xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx x xxx-xx xxxx x xxx xxxxxxx xxx.
{}X'xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xx, xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx-xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxx.
{}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx.

Xxx xxxxx x xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xxx x xxx
xxxxx-xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxx x xxxxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxxx'xxxxx x xxxxx xx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx'x
x'Xxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xx, X'x xxxxx, xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx x'xxx xxxx xxx xx-xxxxxx'x. {}“Xxxxx X xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx x
xxxxxx, xxx'x xxx.”

“Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx x xxxx-xxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx,
xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx xxxx xx'x xxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx
xxxx, xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxx xxxxxx Xxxx.” {}Xx
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxxxxx?” {}Xxx'x xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx, xxxx xx Xxx Xxxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxx
xxxxxxxxx xxxx X'xx xxxx xxx xx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx
xx.”

“X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx, xxx'x xxxx xxxxx, Xxxx?”
Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxx, X'xx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx.

“X xxxxxx'x xx X xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxx'xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxx xxx xx'x xxxx xxxxxxxx X xxx xxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx X xxx xxx.”

“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xx'x xxx'x xxxxxx.

{SECTION}

X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx
xxx xxxx xxx xx, xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xx'xx xxxx xxx xx'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx
xxx x xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx
xx.”

“Xxx xxx xx?”

“Xxx,” Xxxxx xxxx, “xxx'xx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxx. {}X'xx
xxxx xx xxxxxx, xxxxx x xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx
xx xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx, xxxx, X'x xxx xxx xxxx
xx xxxxxx xx xxxxx x xxxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx
xxxxx {---} xxxx, xxxx x xxxxxxxx {---} xxx xxxxx X'x xxxxx xx
xxx xxx xx xxx xxx?”

Xxxxxxx{SUP>}xxx{<SUP} xxxxx xxxxxx x'xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x. {}X xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx.”
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx x xxxx, xxx'x, xxxx-xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxx xx xx.” {}Xx
xxxxxxxx x'xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx{[...]$}

“Xxxx xx xx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xx'x x xxxx{SUP>}xxx{<SUP} xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx x'xxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx
xxx-xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxx,”
Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xx'xx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x x xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xx'xx
xxx xxxxx xxxx Xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx'x xx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx x xxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x.
{}“Xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx
xxxx'xx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx'x xxxxx xxx xxx-xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx'x xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx-xxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx-xxx xxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx'x
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx-xxx xxxxxxx
xxx xxxx-xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx' xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxx'x xxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxx-xxxxx-xxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx x
xxxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx x'xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxx?”

“X xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xxxx.

“Xxxx, X xxx xxx xxxx xx xxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx xx X xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx'xx xx xxxxx xx
xxxx x xxxxxxxxx xx xxxxx xx.”

Xxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx? {}Xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx X xxx'x xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx{---$}”

“Xx xxxx xxx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxxx xx?”

“X xxx xxxx X xxxxxx xxx xx xx.”

Xxxxx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx, xx xxx xxxxx x xxxxx xxx xx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx, X xxx'x xxxx xxxx X'xx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xx xxxxxx xx xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx? {}Xxxx'x xxx xxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxx
xxxxxxx xx xxx. {}“Xxxx. {}Xxx xxxxx, Xxxx?” {}Xxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx
xx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxx.” {}Xxxxx, Xxxxxxx'xx'x xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xx xxx xxxx xx? {}Xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx'x
xxxx xx.”

“Xxxx'x xxxx x xxxxxx X'xx xxxx xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx{---$}”

Xxxxx xxx xx.

“Xx'xx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xx'x xxx,” xx
xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xx'xx
xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xx, xxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xx xxxxx.
{}“Xx xxxxxx Xxxx xxx X xxxx xxxx xxxx x xxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxx X xxxxx xx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

X xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx'xx
xxxxx'x'x'xx xxxx xxxx. {}Xx'x'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x'x xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx.

{SECTION}

Xx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx?”

“X xxx xxxxx Xxxx xxxx xx X xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx'x xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x. {}“Xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}X xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx x'xxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx x xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx
xx.”

“Xx?” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx-x'xxxx xx'x x'xxx xxxxxx'x.

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxx. {}“Xxxx{...%} {}Xxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}X
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx,” xxx
xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x'x
xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx.” {}Xxx xxx'x xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx?”

Xxx xxx-xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxxx, x
xxxxx xxxxxxxx xxx'x'xx xxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'xx. {}“Xx xxxxxxx xxxx xx Xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xx xxx'x {...} xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

Xxxxx x xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx, x xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx'xx
xxx'x xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx.

“Xx xxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xx'xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxx'xx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx
xx. {}“Xx xxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxxx'x xxxx xx xx xx xxxx x xxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxx x
xxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“X'xx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxx,”
xxx xxxx. {}“X xxxx xxxx'x xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx. {}Xx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'x x'xx. {}Xxxxxxxx xx x xxxx, xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx'xx xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxx'x'x xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx,” xx
xxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxx, xx'xx xx xxxxxxx xx xxxx xx xx
xxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx,” xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx-Xxxxxxxx,
xxx'xx xx xxxx xx x xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxx. {}“X xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xx'x xxx xxx-xxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx?” xxx xxxx. {}“X'x xxxx
Xxxx-Xxxxxxxx x{---$}”

Xxx'x'xx'x xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx'x.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xxxx xxxxx'x'xx xxxx. {}“Xxxxxx X xxx xxx xxxx xxxx xxxxx, Xxx
Xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxxx X xxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxx,” xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx x
xxxxxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“X {...} xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xx'xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx'xx'x xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxxxx x xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxx xx xxxx-xxx'x xxxxxx, Xxxx'x xx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxx'x xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx Xx. {}“Xx xxxxxxx?”

Xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx X xxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxxxxx, xxx xx xxxxx'x'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x'xxx xxxx.
{}Xxxxx xxxxxxx xxx'x xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xx
xxxx Xxxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx Xxxx xxxx
xxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx Xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx
xxx xxx xxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxx'xx xxx
xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx.
{}“X xxxx xxx xx xxxx xxxxx xx {...} xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx Xxxx'x
xxxx. {}“Xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxxx, “Xxxx'xx xxxxx xxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx. {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxx'xx xxx.
{}“Xx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx
Xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx?” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“X xxxxxxx X xxx xxxxx xxxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx x'Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx
xx. {}Xxx'x xxx xxxx.” {}Xxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx x'Xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxx
Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx xxx xx-xxxxxx'x.

“Xxxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xx'xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx'x x'xxxxxx'xx xxx xx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx?”
Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx, xxxx xxx'x xx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx'xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx, xxx-xxxx x'xxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx'xx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx xx xx Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxxx xx'x xxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxx xxx xx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx. {}Xxxx
xxxxxx'x xxxxxx'xx, xxxxx xx'xx xxxxx xx'x'x xxxx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx
xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx'x xxx x xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxxx xxxxxxxx,”
Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx
xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx'x.
{}“Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx xx
xxx xxx'xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“{^...}xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxx xx xxxxxxxx. {}X'xx xxxx
xx xxxx xx Xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx. {}X{---$}”

“Xxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx! {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx.”

“Xx xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx xxxx'x xxxxx?”

Xx xxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxx xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxx'x xxxx x'xxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxxxxx
xxxx, “x xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx X xxx {...} xxx
xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxx xxxx Xxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx Xxxx xxx Xxxx, xxxx'x xxx?”

“Xxxxx'x xxx,” xxxxxxx xxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx
xxxxxxxx xx xx xxxx Xxxx xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“X xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxx.”

“Xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx Xxxxx xxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xx'x x'xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx x'xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xxx xxxx, “Xxx xxx'x
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxxx xxx.”

“Xxx xxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx.”

X xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx x xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxxx.
{}“Xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx,” xx xxxx xxxxx'x xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xx.”

“Xxxxxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx?”

“Xxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx.”

X'xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx'x xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx.”

“Xxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx.”

“Xx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx, xx'x xxxxxxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx.

“X'x xxxxxxx xx xx,” Xxxx xxxx, xxxx x'xxxxx. {}Xx xxxxxxx
xx'xx xxxx. {}“X'x {...} xxxxxxx xx xx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx, xx'x xxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx x'xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“X'xx'x xxxx,”
xxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx
xx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxx x'xxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xx xxxx. {}“X xxx xxxxxx X'x xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xx xxxxx xxx xxxx x'xxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x, X'xx'x.”

“Xxx'x. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxx'x xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxxx x'xxxxxxxx xxx'xx'x
xxxx.”

“Xxxxx'x xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx x'xxx xxx x'xxxxxx.”

“Xxx'x'xxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xx xxxxxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||frigid||126}(Xxx Xxxxxxxxxxxx, XxXX xxx.x.)

Xxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x xxxx'x xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx x'xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xx'xx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx.”{FN@||I||frigid}

{FN@||Q||frigid}

“Xxx, X xxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxx.”

“X'x xxxxxx xxx'x'x xxxx, X'xx xxxxx'x.”

“Xxx xxxxxxxx.”

“Xx xx.”

“Xxxxx'x xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxx, X'xx xxxxx xxxx, xxxx. {}Xx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxx'xxx.”

“X'x xxxx xxxxx xxx x xxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, x xxxxxxx
xxx'x xxx.”

“Xxxx'x'x xxxx xxxx?”

“Xxxx xxx'x xxxxx xxxx x xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx x xxxx
xxxxx'x. {}Xxx'x xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxx xx xxx xxx'x xxxx xxxx?”

“Xxxxx xxx xx xxx xxx xxx xx x'xxx xxxxx'x xxx?”

“Xxxx'x?”

“Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}X{---$}”

“{i>}Xxxxxx!{<i}”

Xxxxxxx xxxx xx, xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx x xxx xxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxx xxxxx'xx
xxxxxxx?”

“Xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxx{?!}”

“Xxxxxxx'x xxxx {---} xxx'x xxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx'x xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx?”

“X'xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx X'x xxx xxxx xxx.”

“Xx xxxxx'x xxx xxx'x xx.”

Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx x'xxx xxx xxxxx.”

Xxxxx, xxx'x xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx Xxxxxxxx'x xxxx
x'Xxxxx?”

“Xxxxx xxxx'x xxxxxxx xx Xxxxx xxxx xxxx,” Xx xxxx.
{}“Xxxxxx'x xxxxxxx xxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx x'x'xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx?”

“Xx X X X Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xx,” Xx xxxx. {}“'xx xxxx xxxxx X'xx x'xxxx xxx{---$}”

“Xxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.”

Xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xx x xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.

“Xxx'x xxxx'x xxxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, “Xxx'xx xxxxx
xxxxxx?”

“Xxx'x xxxxxxxxx'xx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x'x xxxx?” xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxx?”

“Xxxxx xxxxxxx Xxx xxxxx? {}Xxxxx xxxxx'xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxx{---$}”

“X'xx x xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx: “Xxx, xxx xxx'x.”

“X xx.”

“Xxxxx'x.”

“Xxxx. {}Xxx {---} xxx!”

“Xxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxxx xxxxx x'x xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx.”

Xxxxxxxx.

{FN@||O||frigid}

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx ‘xxxxxxxxxx’
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx'x
xxx xxxxx'x xx xxxxxx xxxxxx {---} xxx xxx xxxx {---} xxx
xxxx'xx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx'x x'xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx'x
{i>}xxxxxxx{<i}. {}Xxx xxxx xxx'x.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx,
xxxx-xxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx, “Xxxxx'xx xxx
xxxx?”

“X xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx?”

“Xxx xxxxxx X xxxx xxx?” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x
Xxxx?”

Xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx.”
{}Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx'x xxxx'xx.”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxx x xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx x'xxx'xx xxxx x'xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx x'x, xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx {}“Xxxx xx.” {}Xxx
xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx x'xxxx'xx xxx xxx xxx xxxx,
xxxxxx'x xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx, xxxx'xx xxx xxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx x'xxxx-xxxx xxxxxx'x
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx
x'x'xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xx'x'xx xxxxxx xx'x xxx'x xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxx xxxxxx
xxx xxx'x xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxxx xx x'xxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx.
{}Xxxx xx. {}Xxxx xxx.”

“X xxxxx'x xxx x xxxxxx xxx.”

“Xxxx xxx xxx. {}Xx'x xxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx.”

“X xxx xxxxxxx xxx Xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx
x'xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx
x'xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxx'xx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx'xx'x
xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx-xxxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxx'xx. {}Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxx'xx xxxxx.”

“Xxx xxx X xxxxxxxx xx?”

“Xxx xxxx xxxxxx'xx.”

“Xx, xxx'xx xxxx xx xx.”

“Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxx'x xxx xxx xx xx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xx {i>}xxxxxxxxxx{<i}.”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxx'x {...} xxxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxx.”

“Xxx, xxx'x xxxx xx xxx xx xx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xx xxx. {}“Xx?”

Xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx, X xxxx xx xxxx xxxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X'x xxx xxxx X xxxx xx.”

“Xxxx xxx xx xx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxx xxxx?”

Xxx xxxx Xxxxx'x xxxxxx'xx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx'x
xxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx.

“Xxxxxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxx x xxxx.”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx, “Xxx xx xxx xxxx
xxxx?”

“Xxxxxxx X xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxxx.” {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx X xxxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx xxxx xxx x xxxx. {}X xxx'x
xxxx.”

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx x xxxx xxxxx?” {}Xxxx xxxxxxx xx Xxxx.
{}“Xx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx X xxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxx?” {}Xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{---$}”
{}Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxx xx'x
xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxx xxx xxxx xxxx{<i}?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx Xxxxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxx x xxxx xxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx{...%}
{}Xxxx'xx xxxx xxxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xxxx xxx x xxxx xx xxx.”

“X xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx X xxxx? {}Xxxxx xx'x xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxx'x xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx?”

“X xxxxx {...} X xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxx xx {---} XXX{---$}”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xx Xxxxx
xxxxxxx'xxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, “XXX X XXXX XXX?”

{SECTION}

X xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxx x'xx, Xxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx.” {}Xxxx
xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx'x xxxx xx x xxxx xxxxx.

“Xx xxxx Xxxxx'x xxxx?”

“Xxxxx xxxx xx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx?”

“Xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“X'x xxxxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxx xx
xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx x xxxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx.” {}X
xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx x'xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xx.” {}Xxxxx x
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xx?”

“Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xx.”

“Xx xxxx xxxx xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx?” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xx{...$}” {}Xxx
xxxxx xxx xxx-xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx'x
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx xxx, xxx-xxxxx'xx xxxxxxxx, xxx
xxxxxx'xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx'xx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx Xxxxx'x. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx xx?” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx'x xx?”

“X xxx'x xxxx. {}X'x xxxx xxxxxx ‘xxxx xx’.”

“Xxxx xx xxxx xx xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xx'xx xxxxx xx
xxxx xxxxx ‘xxxx xxx’, xxx'x xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx{...%} {}Xx{...%} {}Xxxx xx xx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx
xxxxxxx?”

“Xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xx, xxxx x xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxx x
xxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx'xx{[...]$}”

“Xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx?”

“X xxxx xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx xxxx!”

“Xxxx xx xxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xx.” {}Xxxxx
xxxxxxxxxxx'xx xxx xxxx Xxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xx xxxxx xx x
{[...]} ? {}Xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx{...$}”

“Xxx xxxx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx, X xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx, xx xxxx xx xxx xx xx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx, “Xx xxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxxx X'x xxxxx xx xxx {i>}xxx{<i} xxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xx {i>}xxx{<i} xxx xxxxxx xx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx x'xx
xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxx x xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx
xxxxxxxxx, x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx
x'xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xx'xx xxx xxxx xx'xx xxxx
Xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx,” xxx xxxx.

Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xx'xx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx xx x xxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx?
{}Xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx'x xxx xxxx-xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx {-}
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xx'x xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx x xxx xxxx-xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx'xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxx [xxxxxxxxxxxxxx] xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx-xxxxxx
xxx xxxxxxxx.

“Xx X xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxx
xx, xxx xxxx, xxx xx xxxx xx xx xxxxx, xxx X xxxx, ‘Xx xxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx,’ xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxx, xxx
xxxx, xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx X xxx xxxxx xx xxx, xx X xxxx,
‘Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx'x x xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx?’ xxx X xxxxxx xxxxxx Xxxx {---} xxx'x xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx {---} xxx X xxxx, ‘Xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxxxxxx, xxxxx?’ {---} Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxx {---} Xxx xx xxxx ‘Xxxx xxxxxxxx xx x xxxxx.’ {---} Xxx X
xxxx, ‘Xxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx, xxx'x xx?’ {---}
Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx'x
xxxx x'xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xx. {}“Xxxx'x xxxx xxx,” xxx xxxx x'Xxxx'x xxxx.
{}“Xxx xxxx, ‘Xxx'xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx.’ {}Xxx
Xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xx xxxx, xxx xxx xxxxx xx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx{---$}”

“Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx X xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xx xxx xxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xx'xx xxx xx xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxxx xx xx xxxx xxx.” {}X
xxxxxxxxxxx [xxxxxxxxxxxx] xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx{...$}”

Xxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxxxx'x Xxxx?”

“Xxx'x xxxxxx. {}Xxx?” {}Xxxxxxxxxxx'x xxxxxx, xxx Xxxxx'x
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxx, xxxx-xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx x'Xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xx
xxxxxxx?” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx? {}Xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
{---} xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx x
xxxxx xx xxxxx xxxxxx x'x xxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X
xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxxx xx x xxxx
xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx {---} xxx xxxxx
{---} xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxxx. {}Xxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxx xx'x xxxxx xx xxxx xxxx
xxx. {}Xx xx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxx'x xxxx xxx xxxx
[xxxxxx xxxx] xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxx{---$}”

“Xx xxxx xxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx?” {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?
{}Xxx'x xxxx xxxxxx? {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx x xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx, xxxxx xxx.”

“Xx?”

“{i>}Xx?{<i}”

“Xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“X{---$}”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx. {}“X xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx xxxxxx xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxxxxxx x'xxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxx?”

“{^...}X xxxxxxxxxx xxx{...$}”

Xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxx-xxxxxxxxx xxx.

“{^...}Xxx xxx{...%} {}Xxx'x xxx? {}Xxx xxxxxxx xxxx'x xxx
xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxx{...%} {}Xx xxx
xxx?” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx x'xxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx x'xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx x
xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxx
xxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'xx
xxxxx xxxxxxxx-xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx'x'xx xxxx x'xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx{...$}” {}Xxxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx'x xxxxx x'xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“{^...}Xx xxxx xxxx xx xxxx {...} xx
xx {...} xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“{^...}xx xxx xxx?”

{SECTION}

Xxxxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxx x'xxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxx
xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx,
xxx'xx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxxx, xxx'xx xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

“{^...}xx xxx xxx{...$}”

{SECTION}

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx-xxx'x'x xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xx Xxxxxxx. {}“Xxxx'x'x xxxx xxxx xxx{...%} {}Xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxxx x xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx
x'xxx xxxxx xx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xx'xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx'xx xxx
xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx x
xxxxxxxxx xxxx xxxx x'xxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxxx xx xx
xxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx x'x xxxxx xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx.
{}Xx xxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxx-xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx'xx
xxxx.

Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxx x xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xx'xx xxx xxxx xx x xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
x'xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxx'xx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx. {}Xx xxxx, xxxxx x'xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx x'xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx
x'xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xxxxx xx xx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx x'xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxx
xxx'xx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx'xx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx'x xx'x xxxxxx xxxxxx'x. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx,
xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'x. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx'xxxxx xx
xxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxxxx, xx xxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxx
x'xxxxx'xxxxx, xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx'x xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxxxx X xxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
x'xxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx'x
xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxxx x'xxx xxx xxxx'xxxxx xx, xxx xxxx xxxxxx xxx'x
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx'x
xxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx
x'xxx xxxx. {}Xxxxxxx xx, xx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx. {}Xxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx'x.
{}Xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x. {}Xxxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx'xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx-xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx.
{}Xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xx'x xxxxx x'xxxxx. {}Xx xxxxxx,
“{^...$}xxx'x{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxx.
{}“{^...}xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx, xx'x x'xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“{^...}xxx'x {...} xxxxxx
{...} xxxxx {12DOTS} xx {6DOTS} xx xxxxxxxx {9DOTS} xx
xx{6DOTS$}” {}Xx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxx
xx. {}“xxx'x {6DOTS} xxxxxx{6DOTS$}” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxx
xx'x xxx xx'x xxxx xxxx x'xxxxxxx. {}“{^...}xx {...} xxxxxxxxx
{6DOTS} xx xx {12DOTS} xxxxxxxx{6DOTS$}” {}Xx xxxxxx,
xxxxxx-xxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxx, xx'x xxxx'xx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“{^...}xxxxxxxx{...$}”

{SECTION}

Xxx xx xxxx'x'x xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxxx
xxxxxx{...$}

{SECTION}

“Xxx'x,” Xx xxxx, “xxxx'xxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx xx'xx, xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx.”

{SECTION}

“Xx {---} XXX XXX'X XXX XXX XXXX XX XXXX XXXXXXX!” {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx Xxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxxx'x xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxx x'xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx'xx xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxx'xx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx x'xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx xxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx'xx, xxxx “Xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx,” xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx' xxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx?”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx.

“X xxxxx xxxxx x xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxx, xxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx X
{i>}xxx{<i} xxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxx X xxx'x {i>}xxxx{<i}
xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxx, xxxx xxx'x xxxx xxxxxx'. {}Xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx'x xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx-xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx x'xx xxxxx, xxxxx xxxxx'x. {}“Xxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x xxx xxx xx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxxx xxxx {---} xxx xxxx xxxxx'x xxxx X xxxx xx {---} xx
xxxxx.”

“Xxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx, xxxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxx, xxx xxx?” {}Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxx'x xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx'x xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx?”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx x xxxx? {}Xx
xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx.

“Xx xx xxx xxxxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx
xx'xx xxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx. {}Xxx xxx'xx'x xxxxx
xxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx
xxxx, “X xxxxx xxxxx xxx'xx x xxxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxx. {}“X
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx.”

“{^...}xxxxx {9DOTS} xxx'x {...} xxxx{...$}”

“Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx. {}“X xxx xx
{...} xxxxx{9DOTS$}” Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx, xxx xxxxx{...$}

Xxx xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxxx xxxx.

Xxxxxx, Xxxxxxxxx xxx-xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxx xxx x xxxx xxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx
xxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx x xxxxxx? {}Xxxxxx,
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxx,
X'x xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx 'xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xx xxx xx
xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx,
xxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxx, xxxxx'xx'x xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x x xxxx xxxx X'x
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx X'x xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx'x xxx xxxxx
xx x'xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx. {}“Xx xxxxx xxx'xx {i>}xxxx{<i}
xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx,
xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxx, xx'x xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxx, “Xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx 'xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx'x xxx?”

“Xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx, xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx, xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxx{---$}” {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx'x xx xxxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxxxx xx x'xxxx?” Xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xx'x xxx'x xxxx
xxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxx, xxx.

“Xx'xx x'xxxx, xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxx xxxx?”

Xxx Xxxxxx xxxx xxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx xx'xx xx xxxx xxxxxx. {}X
xxxxxxxxxxxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

{SECTION}

“X'x xxxxxxx xxxxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xx X xxxxx xxx xxx
xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxx'xx x'xxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?” {}Xxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx'x'xx xxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx.”

“Xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxxx xx X xxxxxxxx xx xxx?”

“Xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx'x
xxxxx xxxx xx?”

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xx'x {...} xxxx xx xxxxx,
xxx'x xx?”

“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx {...} xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx?”

“Xxxx {...} X xxx'x xxxx{...%} {}Xxxx xxxx xxxx xxxx'x xxx
xxxx xxxxxx Xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx Xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx? {}Xx xxx Xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xx{...%} {}Xxx xxxx {...} xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx{...$}”

“Xx Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xx x xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx
xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx
Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx, “Xxx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxx{---$}”

“Xxx,” Xxxx xxxx, “xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx?”

“Xx'x xxxx{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxx xx xx, xx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxxx xx.”

“Xxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx x xxx xx xxxxxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxx xx xx,” Xxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx?”

“Xxx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxxx{---$}”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxx xxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx, xx xxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx {i>}xxxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx?”

“Xx xx.”

Xxxx xxxx, “X xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xx xxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xx xxxx?”

“Xxx xxxxxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. “xxx xxxx'xx xx xxxx.”

“Xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxx xxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx x xxxx, Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.

“Xx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxx, xxxx xxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx xx'x xxxx xxxx xx x xxxx.
{}X xxxxx, xx xxxx.”

“X xxx'x xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx?” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx, xxxxxxx. {}“Xxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xx'x xxxxxx.”

“Xxxx xx, xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

“X xxx xxxx xxxxxxxx{...%} {}Xx, xx'x xxxxxx.”

“Xxx xxxx xx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx x
xxxx, xxx xxxx Xxxx'x, xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xx,
xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx
xxxxxx, xxxxxx'x x'Xxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x
xx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx?” Xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx {---} “Xxx'x
xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxxx xxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxxxx, xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx.”

{SECTION}

X'xx x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x {---} xxxx xxxxxxxxx'x {---}
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx-xxxxxxxxxx'x xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx'x xxx xxxxxx xxxx x'xxxx xx xxxxx xxxxx (xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx) xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxxx x'xxx xxx xxxx, xxxxx X'xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?” Xxxxxx xxxx x'Xxxx. {}“X
xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx-xxx'xx xx.”

“Xxx xxx'xx x'xx,” xxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx.”

“X xxx'x xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx'x.

“Xx xxxxxx xxxxx{...%} {}Xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xx'x'xxx xxxx'x xxx xxxxx. {}'x{...$}” {}Xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xx'xx. {}Xxxxx xxx'xx xxx.

“Xxxx xxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“X
xxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx'xx, xxx'xx
xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx-xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,”
xxx xxxx, “X xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx
xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx x'xxxxx,
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx
xxxx-xx xx xxxx?”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx, xxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxx'xx xxxx xxx, xxxxxxx'x xx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxx
xxxx'x. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx, {_X_} xxxxx'x xxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx x
xxxxx-xxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxx.

“Xx'x xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'xx xxx xxxx'xx. {}“Xx
xxxxxxxx, xx xxxxxx.” {}Xxxxxx, xxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx, xxxx xx. {}Xx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx-xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
x'xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx,” xx xxxx, xxxxx x xxxxx, “xxxxx
xxxx?”

“Xx{...$}” xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx, X xxx'x xx xxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxx X'xx xx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx.
{}Xx X xxxxx X xxxxxx xxx xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx'x xxx{...%} {}Xxxxxx{...%} {}Xxxxx xxx
Xxxxxxx xxx Xxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxxxx,
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx'x xxxx xxxx, Xxxxx'x xxxxx
xx xxx xxx xxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx'x xxxxx xxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxxx xxxx x xxx xxx-xxxxxxx, xxx xxxx.
{}Xx x xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xx x xxxxxxx xxxx'xx xx xxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx
xxxxxxxxxx'xx xx x xxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx'xx xx xxxx.”

{SECTION}

({i>}Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X xxxx xx. {}Xxxxx'x xx xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx. {}X'xx'x xxxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
{---} xx xxxxxxxxx xxxx xxxx {---} xxx xxxxxxx xxxx {---}
xxxx. {}Xxx xxx'x xx xxxxx xxxxxx xxx xxx XXXXX'x. {}Xxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xx XXXXX xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx XXXXXX. {}XXXX xx xxx {u>}XXXXX{<u}.{<i})

{SECTION}

{_X_} xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x Xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx
xxx {...} xx, xxxx'x xxxxx xxxxx? {---} xxxxxx {---} xxxx'xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xx xxx Xxxx. {}Xx'xx xxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxx, xxx xxxx, xxx xxxx'x x xxxxx xxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xx, xxx xxxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxx.
{}Xxxx'xx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx, xxx. {}Xxx'xx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxx? {}Xxxxx. {}Xxx Xxx xxx Xxx.
{}Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx {---} xx {---} xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx. {}Xx xxxx xxxxx, xxxxxx.”
{}{_X_} xxxxxxx. {}“Xxx xx'x xxx xxxx xx'x xxxxx xx xxxx.
{}Xx'xx xxxx xxx x xxxxxx xx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xx xxxx xx
xxxx.”

Xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxx xxx, xxxxxx X xxxx xxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx, xxxxxxxxx xx'xx xxxxx xxx. {}“Xx'x xxxxx xx xx xxxx
xxxx x xxxx xxxx, xxx'x xx?”

Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx. {}“X xxxxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx
xxx xxxxxxx xx xx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx.”

“Xxxxxxxx?”

“Xxx'x xxx xx xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx X xxxx{...$}” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx'x xxxx
xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxx, xxxx xxxx.”

{SECTION}

“Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxx'x xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx'xx, xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxx
xxxx, xxxxxxx x'xxxx, xxx Xxxxxx xxxxxxxx'x xxxx'xx.

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx-xxxxx xxxxxx Xxxxx'x
xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxx xxxx xxx Xxx, xxxx xxx
Xxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x'Xxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx Xxxxxx'x xxx. {}Xxx Xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx'xx.

Xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxx xx.”

“Xxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx.”

Xx xxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxxx
xx x xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx-xxxx x xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}“Xxx x
xxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxx
xxxx xx xx xxxx?”

Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx xxxx x'xx xxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx{---$}” {---} xxx xxxxxx {---} “{^---}xxxx'xx
xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxxxxx?”

“X xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx, xxx {i>}xxxx'xx{<i} xxx xxx
xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx'xx xxx xx Xxxxxx'x xxx xxx
xxxxxx xxxx'x xxxxx.

“Xxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx'xx, xxxxxxx xxx xxx x'xx xxxx, xxxx'xx xxxxxx
xxxx'x xx xx xxxxx, xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxx xx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx {...} xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxx'xx xxx xx x'x xx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxx?”

“Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx.”

“Xxx, xxx'xx x xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxx{...$}” Xxx xxxx, “xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxx?”

“X'x x xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxx'xx xxx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx.

“X'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx, X'xx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xx xx xxxx xxx xxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx,
xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxx xxx xxx {---} xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx?”
{}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx, xxxxxx.

“Xxx xxx xxxx?”

“Xx, xxxx xx xxx'xx xxxxx{---$}”

“Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.”

“X xxx {-} xx {-} xxxx {-} xxxxxxx {-} xxxxxxx xxxxxx.”
{}Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx, xxxxx'x xxxx xx xxxx x xxxxxx
xxx x xxxxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,
xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx. {}Xx xxxxx'x
{...} xxx xxxx {...} xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx{...$}”

“Xxxx xx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxx?”

Xxxxxx xxxxxx.

“Xxx'xx {...} xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xx {i>}xxxx xx{<i} xxxxx xxxxx {---} xx xxxxxxxx
{...} xxxxxxx {...} xxxx xxxxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxx xx xxxx'x xx xxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx'x
xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx {---} xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“Xx {---} xxxxx xx'xx xx xxxx xx x xxxx-xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx, xxxx xxx'xx xxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx xxx'x xxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x'Xxx, xxx xxxxxxx'xx
xxx. {}“Xxxxxxx, xx'x xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx'xx xxx. {}“X xxxxx.”

“Xx xxxxxxx xxxx?”

“Xx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxx'x xxxxx-xx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx XxXxxxxx'x
xxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xx Xxx xxx xxxxx, {}“Xxx xx xxxxxxxx xxx'x
xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx
Xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxx. {}Xx Xxxxxx'x xxxx xxxx, xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xx xxxxx xxxx. Xx xxx xxx xxxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
Xxxxxx xxx Xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx, xxx Xxxxx xxxx, “Xx X X X Xxxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx{---$}

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx'xx xxx. {}“Xx xxxx
xxxx xxxxxx-xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx'xx xxx{---$}

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx, “xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xx Xxxxxxx.”

“Xx xxx'x?” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx'xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx{---$}

“Xxx xxxx.”

“Xx, xxxx xx. {}Xxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xx Xxxxxxxxxx XX.” {}Xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xx xx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxx'x xxxx'xx xxxxx.

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx x'xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx Xxxxx'x xxx. {}“Xx xx'xx xxxxx xx xx xx,” xxx xxxx,
“xxx'x xx xx xxxxx.”

“Xx xx'x xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx'x xxxxx xxxxx xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx'x xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, Xxxxx xxxxxx'xxx x'xxx
xxx xxx xxxxx xxxxx

“Xxxx'x xxxx xxx?”

“X'x xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxxx xxx {...} xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx Xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxxxxx.

“Xxx xx xxxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx xxxx'xx xxx. {}Xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“Xxx xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxxxxx xx Xxx. {}“Xxx
xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx X Xxxx xx xxx Xxxx xx
Xxxxxxx.”

“X{---$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx.
{}Xxx'x xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxx Xxxxxx xxxxxx'x xxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, {}“xxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx?
{}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxx. {}“X xxx'x xxxxxxx
xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
Xxxxxxx xxx Xxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xxxxxx xx xx,” Xxx xxxx.

Xxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx'xx xxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxxx xx xx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx, xxx xx [Xxxxxxx] xx xxxxxx,
‘xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx?’” {}Xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx.
{}“Xxx xxxxxxxx Xxxxx Xxxxx Xxx'x xxxxx?” {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx'x, xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx-x'xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x x'Xxx. {}“Xxx xx xxx
xxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxx x'Xxxxxx, xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxx
xxxxx xxx.

Xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x. {}“Xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xx xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx Xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx
xxx, Xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx, x xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx
xxxx, Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxxx xx'x. {}Xxx
xxxxxxxx'xx xxxxx xxxxx'xx xxx-xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxx xxxx'xx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxx, xxxxx-xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx,” xx
xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxxx, xx xxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx,
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

“X xxx Xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx.”

“Xx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxx, xx'xx'x
x'xx x'xxxxx, xxx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx, “Xxxxx'x xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxx.” {}Xx xxxxx x'xx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xx xx xxx xxx xxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxxxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx'x. {}“Xxxx xxx xxxxxxxx xx xx, X xxx'x
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx'xx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxx{SUP>}xxx{<SUP}.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx. {}“X'x x
xxxxxx,” xx xxxx xx'x xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx'xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxx xxxx, “xxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx{...$}”

Xxxxxxxx xxxx'xx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx x'xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx'x x xxxxxx' xxxxxxx,” xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx x'xx xxxxx, xxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx, xx'x xxxxx xxxx'xx, “{^...}xx'x
xxxxxxxxx{...$}”

“Xxxxx{...$}” xx xxxx, xxx'xx xxxx xxx'xxx. {}Xxx xxxxx x
xxxxxx, xx xxxxxxx x'xxxx'x-xxx-xxxx'xx.

“X{...$}” xxx xxxx. {}“X'x xxxxx xxxxx {...} xx xxxx xxx {...}
xx xxxx xxxxxxx{...$}”

Xx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx'xx. {}“X xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxxx'x xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx'xx'x xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx x xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxx'xx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx x'xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx x'xxx
xxxxxxxx x'xxxxxxx.

“X xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

“X xxxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxxx x xxxx xxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx X xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xx.”

“XxxXxxx?”

“X xxxxx xx. {}Xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“X'x xxxxxx,” xxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx.”

Xx xxxxxxx'xx xxx xxxxx'xx xxxxx. {}“X xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx X'x xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx, xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx'xx
xxxxxxxxx xxx-xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

{SECTION}

Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'xx, xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxx xxxx x xxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxx x'xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx x'xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx x'xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx'x.

{SECTION}

Xxxx'x Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxx x'xxxxx xxxx-xxxxxxxx? {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx?

{SECTION}

Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxxx Xxxxxx'x xxxx.
{}“Xx'xx x xxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xx
xxxxx xx xxxx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxx [xxx'x?] xxxxxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx
xxxx, xxxxxx.

“Xx xxxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxxx'xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx x'xxxx xx'xx.

“Xxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'xx x'xx xx.

Xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxx'x xxxx'xx xxx.
{}“Xxxxxxx, X'xx xxxx xxx x xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx xx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”
{}Xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx'x, xx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxx'xx'x xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxx xxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xx?”

Xxxxxx xxxxxx. {}“X{---$}”

“Xxx'xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx Xx. {}“Xxxx xxx.”

Xxxxxxx x xxxx, Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
x'xx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxxx
xxxxxxxx'xx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xx.

“'xxx'x xxx xxxxxx x'xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx,” Xx xxxx
xx xxx xx-xxxxxxx'xx xxx.

“Xxxx'xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx'xxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxx. {}“Xxxxxx'xx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx Xx. {}“Xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx,
xxxxxx.”

“Xxx, xxxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxx {---} xxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx'xx x xxxxxxx
xxxxx x xxxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxx xxxx?”

Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx,” xxx xxxx. {}“X'x
xxxx'xx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxx xxx
xxxxxx'x. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxx.

Xx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
xxxx'x xxx?”

“Xxxxx xx'xx x'xxx xxxxxxx x'xxx xxx xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx.

Xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx Xx.
{}Xxx xxxx Xxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxx xxxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“'xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx'x'x xxxxxx xxx
xxxxx xxxx'xxx xx xxx, xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx.

“Xx'xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx X'xx'x {---} xx'xx'x xxxx'xxx
X'xx'xxxx {i>}xxxxxx{<i}.”

Xx xxx Xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx X xxxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'x x{---$}”

“Xxxxx xx.” {}Xxxx xxx xxxxxx, xxxx'x'x xxxx x'xxxxx x
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx [xxx xxxxxxxxxx'x]
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx x'xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx.

“Xxxx'x xx xxx xxx x'xxxx xxxxxxx x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.
{}“Xxxx'x'x? {}Xxx X xxx?” {}{%...%} {}“Xx'x x xxxx.” {}Xxx
xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x'x xxx?”

Xxxxxx xxxx'x.

“Xxxx'x'xx x xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx'x'x'xx x xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xx xxxxx.

Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx,
“'xxxxxx'x'x, xxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx'x.”

“Xx'x x xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxxxxxxx.”

“Xx'x xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx x'xxx xxxxxxx.”

“Xxx X xxxxx'x?” Xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxx'x x'xx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx
xx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx? {}Xxxxxx?”

“Xx'xx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x
xx'xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx'xx?” xxx xxxx,
xxxxx x xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx'x?”

Xxxx'xx'x xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xxx'xx'xx {---} x xxxxxxxxxxx, X xxxx?”

“Xxx'xx'x xxxxxx x xxxx, xx xxx?” Xx xxxx.

“X'xx'x xxxx{...%} {}X xxxxx X xxxxx xxxxxx xxxxx. {}X{---$}”

Xx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx.

Xxx

{!!}END
