{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}The Secret History of Mars
{!!}{@}{subtitle}Vol 2
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{SHOM_BOOK_III}

{SECTION}

{INTERVIEW>}

{TITLE#}XXXXXXXXX

{TITLE_LVL2#}(XXXXXXXXX)

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx x
xxxx xxxx xx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xx xx xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx'x x xxx xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xx, xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx,
xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxx
Xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxxx xxxx Xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx.
{}Xxx, xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx-xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx-xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xx xxxx x
xxxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xx xxxxx. {}Xxx xx xx xx, X xxxxx xx'x x xxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx ‘xx’.
{}Xxxx xx, xx xxxx. {}Xxx xx X xxxxxxxxxx xx, xxxx xx {---}
X'xx xxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx ‘xx’,
xxxx xxxx xx xx x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx xxx, xx'x xxxx xx, xxx xxxx, X xxxxxxx, xx xx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxx,
xxxx xxxxx xxx {---} xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx {---} xxxx xxxxx xxx ‘xxxxxx’ xxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxxxx, xxxx xx, xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx
xx xxxx, xx'x xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xx xxx xxxx xx xxx ‘xxxxxxx’ xx xxxx xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxx-xxx Xxxxxxx, xx xxx xxx ‘xx’
xxxxxx {---} xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx {---} xx xxxx xxxx xxx'x
xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx. {}Xx xx xxx xx
xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx
Xxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xx x xxxxxxxxxx xx Xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx xxxxx xxx xxxx.

{<INTERVIEW}

{SECTION}

“Xx'xx xxxx!”

“Xxxx xxxx,” Xx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx x
xxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxxx'xx xx xxxxx xx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx,” Xxxx xxxx, “xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxx.”

“Xxx xxx {i>}xxx{<i} xxx'xx x xxxxxxxx xxxxxxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, X'x {i>}xxxxxxxx{<i} xx'xx xxxxx'xxx x'xx 'xx xxxxx
xxxxx x'xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxx
x'xxx xxx xx 'xx xxx'xxx xxxxx xxx.”

Xxxx xxxx, “Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxx xxx xxxxxx, xxx'x'x xxxxxxxx xxx (X'xx xxxx x xxx
xxxxx) xxxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxxx

{SECTION}

Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx'x xxxx-xxxxx. {}Xx
xxxx'xx xxxxxx xxxx'xx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}X xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx,
xxxx xxx xxxxx, x xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx
xxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx'xx xxxx'xx xxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx'xx xxx. {}“Xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx'xx xxx. {}“Xxxx, xxx xxx
xxxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx'x.

{SECTION}

X xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
x'xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxx x xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx'x
xxxxxx-xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx x'xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xx'x xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxx xx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx-xxx'xx xxxxxx
xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xx xxxx xx xxxxx xx x xxxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxx?”

Xx xxx xx, xxxxxxx'xx xxx xx'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx. {}Xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx'xxx. {}Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx'x xxxxxxx x xxxx xxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx Xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xx xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxx xxx,” xxx xxxx.

“Xx xxxxxx.”

“Xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xx'x xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx.”

“Xx'x xxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx'x xxx xxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx'x xxx xxxx?”

Xxx xxxxxx'x xxxxxxx.

“X xxx'x xxx xxx xxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxx'x
xxxx, X xxx'x xxxx.”

{SECTION}

{FOOTNOTE||daybefore||619}Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx ‘xxx xxx
xxxxxx’ xxx ‘xx xxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxx’
xxxxxxxxxxxxxx. {}(Xxxxxxx Xxxxxxx, Xxx. x, xxx.xx.x.)

Xxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx xxxx xx'x'x xxxx xxx xxx xxxxxx{FN@||I||daybefore}. {}Xx
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xx.

{FN@||Q||daybefore}

“Xx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“X xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx.”

“Xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xx xx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx-xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx?”

“Xx.”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx.”

“X'xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx'x xxxxx, xx xx?” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxx. {}Xx
xxx'x xxxx xx xx xxxx, xx xxx xx xx xxx.”

{FN@||O||daybefore}

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx'x.

“Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx? {}Xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx?” {}Xx'x x'xx xxxx xxxxxx x'xxxx xxxx, xxx
xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xx
xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxx, xx'x xxx xxxx xxxx xxxxx'x xxx xxxx. {}Xx'x xxxx
{i>}xxxxx{<i}.”

“Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx xxxxxxxx xxxxx'x xx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xx'xx'x xxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||smoke||44}Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx.
{}(Xxxxxxx Xxxxxxx, Xxx. x, xxx.xx.x.)

“'xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxx xxxx “Xxxxx'x xxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx.

“Xx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “Xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx-xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx
xxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx,
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xx'x'x
xxxxxx, xxxxxxx Xxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx, xx,
xx. {}Xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxx'x,” Xx xxxx. {}X xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x'x
xxxxx x'xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxx,” Xxxx xxxx.

“Xx.” {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xxx. {}Xxx'xx xxxx x xxxx xxx. {}X'xx xxxxxx xxxxxx x'xxx
xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx x'xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx,” Xx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx
xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxx'x'xx xxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx
xxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxx'x,” Xx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx-xxx'xx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx{...$}” {}Xxxxx'x xxxx xxxx x'xxxx xx'xx xxxxxxxxx
xxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx'xx. {}Xx x xxx xxxxx:
“xxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxxxxx x xxx xx x xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx'x
xxx xxx xxxx xxxx'x xxx'x xxxx'x xxxx'x'x xxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x,” Xx
xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x x'xx xxxxxxxx xx xx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx'x xx xxx
xxx xxxxxxxxx x'xxx.”

Xxxx'x xxxxx xxx'x xxxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxx{FN@||I||smoke} xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx.

{FN@||Q||smoke}

“Xxxxx'x xx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx'xxx x'xxxx
xxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxx,” Xx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxx.
{}“Xxxx xx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxx'xx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx'xx, xxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xx'xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx {...} xxxx
xxxx'xxx?”

Xx xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxx? xxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxxx x'Xxxx xxx Xxxxxx.
{}“Xx'xxx'x xxxxx'xx x'xxx xxxx, xxx xx?”

Xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxxxx.”

X xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx'x x xxxxxx xx
xxxxxxxxxx-xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxx xxxx, xxxx
xxxxx xx xxxxx xx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxx'xx, xxxxxx.

“Xxxx xx,” Xx xxxx, xxxxx x xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx.

“Xxx{---$}” Xxxxx xxxxxxx, xxx Xx xxxxxxx'xx.

Xxxx xxxx, “Xx'xx xxxxx xxx, X xxx'x xxxxx.”

“X'xxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxx'x xxx xxxxxx.

“Xxx, xxx xxxx'x'x xxxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“'xx xxx'x xxxx
x'xxxx xxx xx xxxx?”

“Xx'x x xxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “X xxxxxx?”

“Xx'x x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx.”

“Xxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx x'Xxxx xxx'xx x'xx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x'x xxx?”

“Xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx xx'x, xx'x xxxx xxxxxx'xxx xxx xxx
xxx xxxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx'x'x xxxxxxx xx xxxx'x
xxxxxxxx.”

“X'xx'x'xxx xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx'x'xx'x xxx xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x
xx.”

Xxx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx, xxxx xx'x'x xxx xxxxx
xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx, xxx. {}Xxxx'xx x'xxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx.”

“Xxx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx?”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx'x xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx?” {}Xxx
xxxxxx xx Xx xxxxxxxx'xx xxx.

“Xxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx.
{}“Xxxx x xxxxx xxx'x xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxx x xxxxx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx'xx'xxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xx,” Xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx.”

“'x {---} xxxx xxx.”

“Xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxx x
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx x'xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxx.”

“X'xx'x'xxx'x xxxxx xxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx?” Xxxx xxxx.

“Xx'x x xxxxxx.”

Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx. {}Xxxx xxxxxxx xx
x'xxxxxx. {}“Xxxx?”

Xx xxxx, “Xxx'xx'x'x xxxxx xxxxx'x?”

“Xxxx'x x'xxxxx xxxxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxx'xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxx, “Xxx xxx'x x'xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x?”

Xx xxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx x'xxxxxx. {}“Xxxx?”

Xxxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx{...$}”

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, “Xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxx x'xxx'x Xxxxxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxx. {}Xx'xx'x. {}Xxx xxxxxx xx, xxxxxxx
xxxxxx Xxxx. {}“Xxx.”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxx'x xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx'x, xxx xxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx x'Xxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx'x xxxxx, xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx,
xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxx'x xxx Xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx x'Xx. {}“Xxx'xx x'x'xxxxxxx
xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxx xxxx, “Xx'xx'x xxxxx xxxx xxx.” {}Xxx
Xxxxxx xxxx, “Xxxx xx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx'x xxx.”
{}Xx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
X xxx'x xxxxxxx X'x xxxx xxxx.” {}Xxxx Xxxx'x xxxxxxxx, xxxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx{SUP>}xxx{<SUP} xxxx xxxx
xxx-xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx'x
xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxxx'x xx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx.”

Xxxx'x, xxxxxx xxx Xx. {}Xxx x'xxxxxx xxxxxxx xx xx'xx.

“Xxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx x xxxx. {}“Xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx, “xxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx{...$}”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x'Xx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'x xxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x'xxx'x xxxxxxxxxxx
xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx x xxx 'xx xxxxx xxxxx'xx xxxxx,” Xx xxxx, “xx xxxx x
xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x
xxxx xxxxxxx xxx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxx'x xxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxx?”

“Xxx'x,” Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xxx'xx
xxxx xxxxxx.”

“Xxxx'x'x{...$}” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x'x'xx'xx, xx,
xxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx. {}Xxxx'xx'x xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx'x'x
xxxx x'xxxx xxxx'x xxxx'x xxxx x'xxxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxx,” Xx xxxx.

Xxx Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xx'xx xxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxx xxxxxx x
xxxxxx. {}“X xxxxxxxx xxxx X xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx X
xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxx xx xx xx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx X xxxx X
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx'xxx'x xxxx xxx.”

“Xxx'x'x,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx xxxxx'xx xxxxx.”

“Xxx'x xx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx x
xxxxxx x'Xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'x'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'xx x'xxxxxx xxxxx X xxx.”

Xx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X xxxx X xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx Xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx x xxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxxxx X xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx. {}Xxx xxxx X xxx xxxxxxxx X xxxxxx xx xxxx xx xxxxxx
xx xxxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxx. {}X
xxxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xx xx xx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxxxx xx xxx Xxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxxx xxxx X xxxxxxx xx xxx xxxx, xxx xxx
X xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxx xxxx X xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx X xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxx xx xx xxxx, xxx xxx xxxxxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx x xxxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xx, xxxx'x xxxx X xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx, xxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx, xx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx X
xxxxx X xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxx
xxxxx xx xxxx xx x xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxx, X xxxxxx xxxxxxxx
xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx x xxxxx,
xxxxxx. {}Xx xx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxx{...%} {}Xx xxx x xxx {...} X xxxxx, xxx xxxx
xx. {}X xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx{...%} {}Xxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xx. {}Xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}‘Xxx xxxx
xxxxx,’ X xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxx. {}Xxxxx xx xxx
xxxx xx. {}‘Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx, xx'x
xxxx xxxxx xx xx, xxx xx'x xx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.’ {}X xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx X xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxx xxxx X xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx X xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}X
xxxxxxxx, X xxxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx x xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx. {}X
xxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxx
xxxx{...%} {}Xxx xxxx{...%} {}X xxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}X xxxxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xx xx xx
xxxxxx. {}X xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx.
{}Xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxxxx.
{}X xxxxxxxx{...%} {}X xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx x
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}X'x xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x{...%} {}Xxxx{...%} {}X xxxx xx Xxx
xxx xxx, xx xxxxxxx xxxx, ‘X xxxxx X'x xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx X xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx. {}X
xxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxx X xx xxxxx xxxx, xxxx'xx
xxxx.’ {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xx xxxx xx xx. {}X xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, X xxxxx. {}Xx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xx
xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xx xx xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx xx x xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx,
xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}X xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxx. {}X xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxxxxx xx xxxx? {}Xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}X xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx x xxxx. {}X xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxx xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx X xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxx xx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxxxxxxx xxx, xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx xx. {}Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx{...%}
{}Xxxxx xx xxxx'x. {}Xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xx xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx X xxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx
xx xx xxxxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxx xx Xxx xxxx? {}X xxxxx xxx
xxxx X xxxx, ‘xxxxx xxx?’ {}Xxx X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx X xxxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx, xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxx
xxxxxx{...%} {}Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx X xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxx. {}X xxxxxxxx {...} X xxxxx {...} Xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xx.
{}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxx xx xx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxx x xxxx xx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xx.”

Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx x'xxxx xxxx
xxxx xxxx'x'x.”

Xxxx xxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx
xxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxx x'xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx x'xxxxx xxxxx
xxxx'x xx xx Xxxx xxx x'xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx-xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx xxx'x, xxxxx'x'x x
xxxxxx, xx'x'x xxxx'x Xxxx'x xxxxx xxx xxx'x.”

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxxxx,” Xx xxxx, “xxxx'x xxx?” {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.

{FN@||O||smoke}

{SECTION}

{FOOTNOTE||phrase2||381}Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx ‘xxx xx xxxx’ xx ‘xxxxx xxxx’. {}(Xxxxxxx
Xxxxxxx, Xxx. x, x.xx.x.)

Xx xxxx xxxxxx, xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx x'xxxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx'x'xx xxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxx.{FN@||I||phrase2}

{FN@||Q||phrase2}

{FN@||O||phrase2}

{SECTION}

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xx, xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx X xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx?”

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx.”

“Xxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx x'xx xxxxx,
xxxxxxx xxx'xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xx xx xxx'x xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxx, X'xx xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx xx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xx xx, xxxxx'x xx
xxxxxxx xxxx xx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx, xxx xxxx.”

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xx xxx xx X xxx.
{}Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxxx X xxxx, xxxx'xx xxxxxxx
xx xx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'x xxxx xxxxxxxxx X xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx, xxx'x xxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxxx xx
xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx, X xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx xx'x xxx xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xx xx xxxx xxx.”

“Xxxxx.”

“X'x xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxx, xxxx'x xxx
xxx xxxx xx x xxxxxxxxx xxxx, xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xx xxxx xx xx xxx'x xxxxx xxx.” {}Xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxx'x'xx xxxxx, xxxxx x'xxx'xx xxxxxx-xxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xx Xxxxxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx
Xxxxxxx'x xxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxx xx xx?”

“Xxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xx xx,
xxx, xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xx'x xxxxx.” {}Xx xxxxxxx'x'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx? {}Xxx xxxxx xxxx, X xxxx. {}Xxx, xxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxxxx, xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“X'x xxxxxxx xxx, xxx Xxxxxxxx{---$}”

“Xxxxx!” {}Xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxx'x xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxx.

“Xx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xxxx? {}Xx'x xxxx
x xxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xx x xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xx Xxx xx xxx xx x'xxxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x.
{}“Xx X xxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xx x xxxx xx xxx xxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxx.

“Xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx'x xxxx xxxxx, xxxx?”

“Xxx?” {}Xxx xxxxxxx xx. {}“X xxxxx xx.”

“Xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xxxxx xxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxx, xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx'xx xx xx'x xxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx?”

Xxx xxx xxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxxxx xxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx'x xxx. {}“Xxxx, X xxxx xxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

“X'x xxxxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx xxxxxx,” Xxxxx
xxxx. {}X xxxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx. {}“X'x
xxxxxxx.”

“Xxx xxxx?” Xx xxxx.

“Xx, xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxx.”

X xxxxx xxx xx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx,
“Xxx'xx xxx?”

“'Xx,” Xx xxxx, “xxxxx x'xxxx?”

“Xxxxx xxx xxx xxxx?” xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxx, “X xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxx xxxx?” xxxxxxx xxxx.

“X'x xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx x'x'xxxxx.”

“Xxxx'x{...$}” Xxxxx xxxx, xxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx
xx?”

“Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xx?”

“Xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxx'xxx xxxx xxxxxx xxxxx.”

“Xx X xxxxxx, X'xx xxxx'x xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“X'xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx x xxxx'x
xxxxx'xxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxx'x?”

“Xxx xxx'x xxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx, xxxx'xxx'x xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx' xxxxx xx'x xxx'xxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxx'xxxxxx.”

X'xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxx. {}“X'xx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx
'xxxxx Xxx xxxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx'x{---$}” Xxxx xxxx.

Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx x'xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxx x'xxxxx
xxxxx'x xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx xxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxx, xx
xxxx'xx'xx x'xxx'xx x xxxxxx xxxxx xxx x'x xxxx.”

“Xxxxx xxxx x xxxxxx-xxxxxx.”

Xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx'xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx,
{i>}Xxx{<i} xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx {i>}xxxx{<i}.”

“Xxxxx xxxx xxx, xxxx'x'x?” {}Xx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxx X xxxx xxxxx xxx x'xxxxx'xxx xxxxx xxxxxxx {---} xx
xxxxxxx.”

“Xxxx {---} xxxx xxxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx x'xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xx Xxx xxxxxxxxx'xx{---$}”

“Xxxxxxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x'xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx'xx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx x'xxxxx, Xxxxx
xxxx, “Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx xx'xx xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxx.

“Xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xx, xxx,” Xx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxx
xxx xxx xxx xxx'xxx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxxxxx'xx Xxx xxxx?”

“Xx, xxx xx xxx, 'xx xxxx xxxxx'xx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxxx
{---} xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx'xx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx'x'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx, X'xx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxx'xxx xxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx'xx'x xxxx xx.

Xx xxxxxxx.

“Xxxx'xxx xxxxx xxxx'xxxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xx, xx?” Xx xxxx. {}“Xx'xx xxx'xxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx'x xxx xxxx xx xx xx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx, xxx Xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx'xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxx x xxxx xxxx.

“Xxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx'xx xxxx xx'x xxx x xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxx?” {}Xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxx'xx'x xxxx.

“X{---$}”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx {---} “Xxx {---} xxxx'x xxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxx x'xx xxxx.

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx.

Xxxxx x xxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxx xxx xxxxx xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxx xxxxxx?”

Xxxx xxxxx'x xx'xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx xx'x. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx x
xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx
xxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“XXX!”

Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“XX XXX XXXXX X XXX XXX{...$}” {}Xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxx X xxx xxx xxxx xxxx xx xx xxx xx xxxxxx?” {}Xxxxxxx'x
xxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx. {}Xxx.”

“Xxxx{---$}”

“X xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx x'xx xxxxxxxx'x xxxxxx.
{}“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xx xxxxxx, xx xxx?” {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx x'xxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx?”
{}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xx xxx xxxx, xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xx xx.”

Xxxx Xxxxxxx'x xxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx x xxx
xxxxxxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx
xxx.

“X xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx,” xxx
xxxx. {}“X'xx xx xxxx xx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxx xxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx, xxx.”

“Xxxx xx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx{---$}”

“XXXX XX.”

“XXX'X XXXXX XXXX XXXXX XX XX. {}X'X XXXXX XXXX XX XXXX
XXXXX.” {}Xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx?”

Xx xxx'xx xxx'x xxx xxxx. {}“Xx.”

“Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx X'x{---$}”

“XX X XXXX XXXX X XXXXX?”

“Xx, Xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx X xxx'x.”

“Xxx, Xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx, Xxxx.”

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxx?”

“Xx'xx xxxxx xxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx'xx'x xxxxxxxxx'x'xxx?”

“Xx'xx xxxxx xxxx'x xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x
xxxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx'xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxx xx'xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxxx xxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx'xx x'xxxxx'xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx?” {}Xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx. {}Xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx'xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xx xxxx
xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx
Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx
xxxx, xxxx-xxxxxx x'xxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx,
xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xx xx? {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx'x x xxxxxx xxx xxxxxxxxx, X'x xxxxxx.”

“Xxxxxxxx{...$}” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xx{...%} {}Xx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx
xx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx x'xxxxxx'x xx xxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx{...%} {}Xx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx, xxxxxxxx-xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxx,
xx xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx x'xxxxx. {}“Xx xxxxxx,
xxxx'xx xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxx xx'x x'xxx xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxxx xxxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx,
xxx Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xx'xx xxxxxxxx'x xxx. {}“Xxxx xx xx,” xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'x xxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx x xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxx'x xxx, xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx
xxxxx xx'x xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.

“X'xx xx xxxx xxxx xxx xxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxx, xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, xx xxx xx xx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxx x xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx'x xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx?”

Xxxxxxx'xx'x xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx'x xxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxx x xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx xxx'xx xx xxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxx'xxx xxx'x xxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx'xx'x xxxxx, xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'x x xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx,”
xxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxx'x,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxx. {}Xxxx 'xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx, xxx Xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx-xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxx-xxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx x xxx xx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx, xxx xxxx? {}X'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx.”

“X xxxx xxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx'xx'x xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx-xxx xxxxxx.

“X'x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxx xx'x xxxxx xxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xx xx xxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx'xx xx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx.”

“X'x xxxxxx xxxxx'x x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxx.”

“X xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx, xxxx xx x xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx.”

“Xx xxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxxxx xx xx Xxx'x xxxxxxx
xxxx x xxxxxxx Xxxxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx'x xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx.

“Xxx xxx Xxxxxxx?”

“Xxx xxxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxx xxxx.
{}X xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx'xx xx xxxx.”

“Xx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx.

“X xxxxxxx xxx'xx xx xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, X xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x
xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx
Xxxxxxxxxxxx xxxx'x. {}“Xx, xxx'x xx xxx. {}Xxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xx. {}“Xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx'xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx x
xxxxxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxx xxxx, “Xx'xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx, xxx'xx xxxxxxx. {}Xxxx'xxx xxxx
xxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxxx xxx'x-xxx. {}“X xxxxxxx
xxx'x xxxxx xxxxxx x'xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx Xx,”
xxx xxxx.

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“X'xx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx Xx'xx'x xx
xxxxx'xxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxxx'xxx xxxx'x xxxx xx.”

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx.

{SECTION}

“X xxxxx'x'x xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx,” Xxxxx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx'x'x
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx X xxx'x xxxx'x xxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x, xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx'x xxxxx
xx'x'x'x x xxxxxxx xx x xxx. {}Xx'x xxxx x'xxx. {}Xxx X xxxxx
X xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xx x xxxx xxxx xxx xxx xxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx x'x'xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxx xx
xxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx-xxxx xxxxx xxx.
{}Xxxx xxxx'x xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxx, xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxx Xxxx Xxxxxx xxxx
xx xxxx xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx, xxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx x xxxxx xxx xxx
xxxx.

Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx Xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx'x xxxx?” xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
Xxxxx xxxxxx: “Xx, xx xxxxxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xx xxxx?”

“Xxxx{...$}”

“Xxx xxx xxx'x xxxxx x xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxx.”

“Xx{...$}”

“Xxx xxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx? {}Xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxx.”

“X{...$}” Xxxxx xxxx. {}“X'xx'x xxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“X xx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx x'xxx Xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xx, X'xx x'xx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx? {}X xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx'x xxx xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx x'xxx xxxxxxx xxxx xx
xx'x xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xx.”

“Xxx'xxx xxx xxxxxx xx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'xx'x xxxx.”

“Xxxx, xxx'x xx.”

“'xx Xx xxxx xxxx xxx?” Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxxx'x.”

“Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx'x xx x'xx.”

{SECTION}

{FOOTNOTE||froze1||14}Xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xx ‘xxxxx’
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx #xxxxxxx.xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx, xx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx “Xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx?”

“Xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxxx.”

“Xxxx!” {}Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxxxx.{FN@||I||froze1}

{FN@||Q||froze1}

Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

“X xxxxxxx,” Xxxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxxxx xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx xx
xxxx.”

Xxxxxxx xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxx{...$}” {}Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxx'xx'xxx x'xxxx xx x'xxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'xxx xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

{!!} key thing here

“Xxx'x xxxxxx.”

“Xxxxx xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxx{...$}” Xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx.”

“X'xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'xx'x xxxx'x xxxxx'x xxx
xxxxxxx xxx {...} xx xxxx'xx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxx, Xxxx xxxx, “Xx'x xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xxxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xx xxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx x'xxxx.

{FN@||O||froze1}

{SECTION}

“Xxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx'x x'xxxxx'x, xxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx'xx xxx xxx. {}Xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxx?” {}Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx x xxxxxx, xxx xxxxx
xx'xx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx'xxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxx'x. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}X xxxxx
xxxx. {}“Xxxxx? {}Xxxxx?” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx?”

“Xx, xxx, Xxxxx.”

“Xx, xxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx Xxxxxxxx.”

“Xxx. {}Xxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xx. {}Xx, X xxxxxxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxxx'x xxxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx{...$}”

“Xx, xxxx. {}Xx, xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xx, X xxxxxxxxxx xxx'xx xxxx. {}X'xx xxxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'x xxx'x xxxx.

Xxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

“X xxxx xxxxx'xxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx'xx xxx xxx'x xxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx
x'xxxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

“X xxxxx xxxxx'x x xxxx xxxx xx xxx xx x {...} xxx xxxxxx
xxx,” Xxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx'x
xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx'xx'x xxx xxx xx'xx. {}Xxxx
xxxxx'x'x xxxx?”

“Xxxxx xxxx'x.”

“Xxxx xxx xxxxxx'xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx'x xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx'xx x'xxxx x xxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxxxx xxxx Xx xxx?”

Xxxxx xxxx, “Xxxxx xxx xxxx xxx'x?” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxxxx xxx'x,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxx xx xxxx.”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx,” Xxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xx.” {}Xxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx'xx'x xxxx xxxxxxx.”

“{i>}Xxxxxx?{<i}”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx'x
xxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxx'x. {}Xxxx xxxx x'xxx xxx
xxxx xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxx'x xxx xxxx xxx.” {}Xx'x'xx xxxx xxxx x'xxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx x'xxxx xxx xxxxx'x x'xxx'x.”

Xxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx?”

“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx {...} X xxxx xxxxxxx xx'x.”

“Xxxx, X xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxxxx x'xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx. {}Xxx xx xxxxx X'x xxxxxx xxxx'x.”

“Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xx xxx xxxx X,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx xx'xx xxxxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “x'xxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxx.”

“Xxx, xx xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx,
xx'xx xxxx'xxx, xxx X xxxxx X'x xxxxxxx xxxx xx'x.”

“Xx'xx'x xxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx x'Xxxx, “X'xx'x xxxxx
xxxxx xxxx Xx xxx{...$}”

“Xxxxx'x x xxxxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx
xxx x xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxx'x'xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x'xx xxx xxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||dust||†}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}(Xxxxxxx Xxxxxxx,
Xxx. x, xxx.x.x.)

Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x. {}Xxx
xxxxxxxx'xx xxx, xxxxxx xxxxx x xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxx{FN@||I||dust} xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

{FN@||Q||dust}

X xxx xxxx xxxxxxx. {}“XXXXXXX XXXX?”

Xxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx Xxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx, xx xxxx xx xx xxxxx xxx
xxxx, xxxxx?”

“Xxxxxxxxx X xxx xx xxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxxxx xx xx x xxxxxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx'x xxx xxx xxxxx xxx.”

“Xx.” {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx.
{}“X'xx xxxx xxx,” xx xxxx, “xx'x xxx xxxx xxx xxx xx xxx xx.
{}Xx'x xxxx X xxx xx xxx xxx.” {}Xxx'xx'x xxxxx. {}“Xxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx? {}Xxx xxxxx? {}Xxxxx?
{}Xxx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx? {}Xxx x
xxx? {}Xxxxx?”

“Xx xxxxx x xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx X xxxx, xx'x xxxx X xxx xx xxx xxx.”

“Xxx'x xxxx?”

“Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxx. {}Xxxx
xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx?”

“Xxxx, X xxx'x xxxx xx xxx'xx xxxxx xxx X'xx xxx xxxx xx x
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xx xxx x xxxxxx xx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“X'xx xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx,
xxxxxxx, xx xx? {}X xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx'x
xxxx. {}Xx xxxx, xxxx'x xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxx xx?”

“Xx, xx'x xxx xxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx. {}X'x xxxx
xxxxxxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx xx, xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx X'x xxxxx xx xxxx xx
xxx xx, X xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xx xx
xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx, xx'xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xx xxxx
xxx. {}Xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx x xxxx'x'xx xxxxxx, xxxxx'x x'xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx x'xxx xxxx, xx'x'x'x xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxx
xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xx xxxx xxx, X xxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx X xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx'x xxxxxx
xxx. {}Xx{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xx,” xx xxxx. {}“Xxx'xx xxx
xxxxxx xx xxx x xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxx?”

“X xxxx xxxx xx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}X'xx xxxx x xxx
xxx xxx xxxx, xxxx'xx xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx'xx xx xx.
{}Xxxxxxx xx xx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx.”

“Xxx X xxxxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx'xx
xxxxx xx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx?”
{}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx.”

“Xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxxx
xx xxxx xxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxx'x'xx xxxxx xxxxx'x-xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx, Xxx?”

“Xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx? {}Xxx X'xx xxx
xx xxxxx.”

“Xx, xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxx xx'xx
xxx. {}“Xxxxxx xx xx. {}Xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx
xxxx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
x xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx.

{FN@||O||dust}

{SECTION}

Xxx xxxx'xx'x'xx'x xxxx x'xxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx
Xxxxx'x'xx xxxxx. {}Xx xxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx'x xxxx.

{SECTION}

Xxxx xx xxxx xx. {}X xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx X xxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxx x'xx xxxx'xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx'xx'x xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}X xxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx xxxx'xx xxxx x xxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx'x-xxxx,
xx xx xxxxxxx, xx x xxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx
x'xxxxx xx'xx xx xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}X'xx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx.
{}Xxx X'xx xxxx xxxxx x xxx xx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxx, X xxxxx X xxx xxxx xxxxxxxxx xxx X xxxx.
{}Xxxx xxxx xxx X xxxx? {}Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx. {}X xxx'x
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx'x.
{}X xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx xx? {}Xx'x xxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx, xxxx xxxx. {}X xxxx'x xxx xx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx Xxxx xxxxxx. {}Xx X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx{...%}
{}Xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxxx X xxx'x
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx'xx X xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx X'xx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxxxx'xx xxxx
xxxx x'xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx, xxx'x'x xxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxx'x
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxx. {}X
xxxx'xx x'xxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx x'xxxxxxx xxxx
xxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||statement1||123}Xxxxxxxxx xx Xxxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}(Xxxxxxxxxx Xx Xxxxxxxxxxxxx Xxxxxxxx,
Xxx. xx, Xxxxxxx, x. xxx.)

Xx'x xxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx x'xxxx, xxxxxx'xx xxx xxxx
xxxxx xxxxx'xx xxx-xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxx xx'x xxxxxxx xxxx'xx xxx. {}Xx'x xxxx'xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx x'xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}X xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
x'xxxx'x.

“X'x xxxxxxx xxx, X xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx.”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xxx-xxxxxxx xxxxxx, X xxxxx,
xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxx xxxx X'x xxxx, X'x xxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx?” xx xxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx xxx {---} xxxx {---} xxxx {---} xx
xxxxxx' xxx. {}Xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx 'xx xxxxx.”

Xxx xxx xxx xxx-xxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx x xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.
{}“X'xx xxxx xx.”

“Xxx'x xxxxxx xx, xxx. {}Xxx'x xxxxxx xx.” {}Xxx'x xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx.
{}“Xxx xxxx? {}Xxxxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}X
{---} xxxxxxx, Xx Xxx Xxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxx X xx xxx xxx?”

Xxx xxx xxx xxxxxx Xxx'xx xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx
xxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx xx xxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx x xxxxxx xxxxxxx xx
xxxxx?”

“Xxx, xxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx, X'xx xxx xx.” {}Xx
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx.
{}“Xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx.
{}Xxxxx'xx xxxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx, Xxx xxxx, “Xx xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx X xxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxx xxxxx'xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx, xxx'x xx.”{FN@||I||statement1}
{}Xxx xxx xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xx xxx
Xxxxxxxxx x xxxxxx xxx{---$}” {---} xx xxxxxx x xxxx-xxxx
xxxxxxx {---} “{^---}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx
xxxxxxx xx?”

{FN@||Q||statement1}

Xxx xxxxx xxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}“X
xxx'x xxxxx X xxxx xx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx
xxxx xx x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxx. {}X xxxx{...$}”
{}Xxx'x xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx X xxxx xx,
xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx x
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx.”

“X xxxx'x xxxxx xxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxx xxxx? {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xx
xxxxxxxxxx.”

“Xx.”

“X'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, X xxxxx{...$}” {}Xxx'x xxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xx xxxxxxx.”

“Xxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxx X'xx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx?” xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxx Xxx xxx x'xxxxx
xxx xxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx?”

“Xx, xxxx'x xx xxxx?”

“XXX'XX X XX XXXX XXXXX XX XXXX!”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx {---} xxx xxxx xxxx?”
Xx Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx'x xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx.
{}“Xxxx, xxx xxx, xxx xx xx xxx'x. {}X'xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxx'x, xxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx x
xxx. {}“Xxxx xxx'x xxx xx. {}Xxxxxx xx xxxxxx xxx'xx xxxx xx.
{}Xxxxxxxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxx xxxx xx'xx xxx x'xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx, xxxxxxx. {}“XXXX XXXX XXX XXX.”

Xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx,
xxx'x xx.”

{FN@||O||statement1}

{SECTION}

Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xx'xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxxxx X
xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xx'xx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xx'x x'xxxx
xxxxx.”

“Xxxxx'x x xxxxx,” Xxxx xxxx.

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxx x'xxx xxxx
Xx'x.”

“Xxx xxx x'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxx Xxxxx'x xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx.” {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx. {}“X'xx'x
xxxxx'x'x xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx.” {}Xxxx xxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxx,” xx xxxx, “xx xxxx xxxx xxx. {}Xx'x xxxx. {}Xxx xxxx
xxxx x'xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx x'xxx-xxxxx xxxxx.

“Xx, xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx x'xx xxxxx, xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx'xx x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x x'Xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx x xxxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxxx?” {}Xxxxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx.

“Xx'x x xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx xx xxx xxx, “xxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx?”

“Xx xxx'x xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx x xxxx. {}“Xxxxxx, xxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx Xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx. {}Xxx X xxxxx'x X xxxx'x
xxxxx, xx'xx'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xx'x
xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx'x xxxxx'x xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x.
{}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx'x xxxx
xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxxx xxxx,
xxxxx X'xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx x xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx, xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx'x xxx
Xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}“Xx'x xxxx x'xxxxxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxxx'xx xxxxx.”

Xxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxx'xx.

“X xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xx xxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxxx X xxxxxxxx X xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx
Xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx X xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxxxx X xxxxx Xxxxx
xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx x xxxx. {}Xxxxx xx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx x
xxx xxxxx, xx xxxx xx x xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xx xx. {}Xxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx. {}Xx
xxxxx, X xxxxx X xxxxxxxx xx xxx Xxxxx. {}Xxxxx Xxxx{...%}
{}Xx, xx xxxxxx'x xxxx xxxx Xxxx. {}Xx. {}X xxxxxxxx xxxx
Xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx Xxxx xxxxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx. {}X xxx xx xx xxxxx'x xxxxx
xxxx Xxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx{...%} {}Xxxxx xxxx xxx x xxxxx xxxx x xxxx. {}Xx x
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx x xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xx xxx
xxxx Xxxxx, xx xxx xx xxx xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxx xxxx x xxx xxxxx xxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx'x xxxxx. {}Xxx xxx
X xxxx xxxxxx Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxx X xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx X xxxxxx'x xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxx. {}Xxxx X xxx x xxx, X xxxxx X xxxx
xxx xx x xxxxxxxxxxx xxx x xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx
x xxxxxxxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xx x xxx. {}X xxxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx xxxxxxxxx X
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx X xxx.
{}Xxx xxxx X xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx. {}Xxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xxx Xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxx, xx xx xxx xx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xx xx xxxxx X xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx
xxxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx x xxx. {}X xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx xxxxx xxx xxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxxx Xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxx. {}X xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxxxx xxx-xx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx, X xxx x
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx
{...} X xxxxx {...} xx xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx, X xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'x
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx. {}X xxxx xx xx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx, xxx X xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx
xxxx xxx Xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxx xx xx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx.
{}‘Xxx x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx,’ X xxxxx,
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx'x. {}Xx xxxx'x xxxxx xxxxx
xxxx X xxxx xxx xxxx Xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxx xx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xx xx. {}X xxxxxxxx Xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx {---} xx xxx xx xxxx xxxx Xxxxx,
X xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx {---} xx xxxx
xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx, xx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xx x
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx. {}Xxx Xxx xxx xxx. {}Xxx Xxxx xxx
xxxxx xxx. {}X xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxx, X xxx'x xxxxx. {}Xxxxx X xxxx xxx'x xxxxxxxx xx
xxxxxx xxx{...%} {}Xx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xx.
{}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxx, xx xxx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}X xxx'x xxxx
xxx. {}Xxx xxx X xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxx, xxxxxx
xx xxx xx X xxxxx xxxx xx Xxx, xxxx X xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxx
xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx x xxxx xxxx. {}Xxxx xx
xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx
{dsc>}XXX{<dsc} xx xxx xxxxx xxx. {}Xx xxx xxx xxx xx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx x xxxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxx
xxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx X
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxxxx X xxx xxxx
xxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx {---} X xxx'x xxxxxxxx
xxx xxxx {---} xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx xx
xxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxxxx
X xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx X xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx. {}X xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}X
xxxxxxx X xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxxx xx
xx X'x xxxxxxxxxx xx xxxxxx. {}X xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
{...} X xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx
xxx{...%} {}Xx, xx xxx xx. {}Xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxx'x xx? {}Xxx xxx xx xx. {}Xxxx xxxx xxxx'x xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx.
{}Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx-xxxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
{...} xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx Xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx. {}Xx xx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxx
{---} xxx xxxxxxxxx xx xxxxx {---} xx xxxx xxxxxxx, xxx. {}Xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxxxxx, X xxx xxxx xx xx. {}Xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxx. {}X xxxx Xxx X xxxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}X xxxx'x
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxx. {}X xxxxxxxx Xxxxx, xx xx xx
xxxx'x Xxxxx xx xxx x xxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx, xx xxxxx {...} X xxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xx xxxx xxx xxxxx-xxxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx, xxxx xx xxxx xx
xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxx, xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx'x xxx xxx
xxxx{...%} {}Xxx xxx xxxx X xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxx, xxx, xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxx, xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx. {}Xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xx
xxxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxx
xx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xx
xxxxx xxxx xx xx {...} xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xx xxx, xx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
{...} xxxxxxx xxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx {...}
xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx
xxxxxxx, xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx,
xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx
xxxxxx-xxxxx xx. {}Xx xxxxx X xxx{...%} {}Xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxxxx xx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx
xx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx. {}X'x xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx, xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx, xxxxx, xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}X xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxx xxx xx xxx Xxxxxxxxxx xxx
xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx, X xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx x xxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxx.
{}Xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}XxxxXxxxxXxxxxx
xxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxxx X xxxx xxxxx X xxx. {}Xx
xxxx xxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xx xx-xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxxx xxx x xxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxx xx xx xxxxxx Xxxxx, xxx xx xxxxxx xxxx xxx. {}X
xxxxx, X xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxx xx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}X'x xxx xxxx
X xxxx xxxxx xx. {}Xxxxx xxxxx X xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx X xxx, X xxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx,
X xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx x xxxx. {}Xxx xxxxx X xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xx
xxxxx{...%} {}Xxxxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx {...} xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx x xxx xxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx Xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xx
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx xxxx X xxxx xxxxx X
xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxx X xxxx xxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxx'x xxxx xx x xxxxxxx xxxxxxx X xxxxx xxx xxx xx xx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx X xxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx X xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx X xxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xx xxx xxxxx xxxxx
xxxx? {}Xxx xxxx'x xxx xxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xx X xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx x xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxxxxxxx X xxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxx xxxx.
{}X xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxxx xx xxx xxxxx X xxxxx X
xxxxx xx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx X xxxxx xx xxxx x xxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx, xx X xxx xx xxxx x xxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx.
{}X xxxx-xx xxxxx xx X xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx
xxxxx. {}X xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx x
xxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxx xxxxxx x xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx x xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xx
xxxx'x xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx
x xxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxx xx, xxx. {}Xxxx xxxxxxxx x
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}X xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx-xxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xx'x xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx. {}X xxxxx Xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx x xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx X
xxx'x xxxx, xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx,
xxxx'x xxx xxx xxxx xxx, xxx-xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxx
xxxx X xxx x xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx ‘xx, xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx’. {}X xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx, X xxxxx,
xxxxxxx xx xx, X xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxx xxx xx
xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}X xxx x
xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}‘Xx, xxxx xx, xxx xxxx xxx'x xxxx xxx, xxxxxxx xx,’ xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx
Xxxxxx Xxxxx xxx xx xxx. {}Xxx X xxxx'x xxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxxx'x
xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxx Xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx,
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxx. {}Xx xx xxx xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx. {}X xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxx.
{}Xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx? xxxx xxx xxx
xx? {}Xxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxx, X xxxxx X xxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx x xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxx xxx xx
Xxx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx xx xxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxx'x xxxxx
Xxxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx X xxx
xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx xx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xxxxxx xxxxx xx xxxx, xx xxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx {---} X xxxxx xx xxx Xxxxxx {---} xxxxx xx
xxx Xxxxxxxx xx Xxxxx xx xxxxxxx {---} xxxxxxx xxxxxxx x xxxx.
{}Xxxxx Xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xx xx, X xxxxx, xxx xxx xxxx
xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xx. {}Xxx xxxxxx xx
xx xx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxxxx X xxxx xx xx xxxx
xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxxx.
{}Xxx xxx x xxxxx xxx xx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx
X xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx x xxxx xxxx xx xxx xxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx. {}X xxx'x xxxxx X xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}X xxxxx
xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx Xxxx xxx xx. {}Xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx Xxxxx
xxx xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxxx'x xxxx xx Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx, xxx X
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxx X xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxx x
xxxx-xx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx ‘Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?’
{}‘Xxx xxx xxxx?’ {}Xxx X xxxxxx xxxx xx. {}X xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx
xxxx, X xxxxx xxx xxxx xxx xxxx Xxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xx xxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxx
xx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx?
{}Xx xxx xx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxx
xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xx xxx xx xx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx,
xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx X xxxxx xxxxx xxx x
xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}‘Xxx xxx
xxxx xxx'xx xxxxxxx? {}Xxxx'x xxxxxx xx xxxx?’ {}‘Xxxxxxx.’
{}Xxx xxxxx x xxxxx xxx xxxx, ‘Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx?’
xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx, xx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}‘Xxxx xxxxxxxx xx xxx?’ {}Xx xxxxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}‘Xxx xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx?’ {}Xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}‘Xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx?’ {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}‘Xx
xxx xx xxxx,’ xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx, ‘X xxxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxx'x
xxxxx.’ {}Xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xx xx xxxxxx,
xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xx, xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxxx. {}Xx xx xxxxx, xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx x
xxxx xxxx xxxxx X xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx xx xxx xxx
xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxx, xxxx xx xx xxxxxxx, xx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx Xxx xxx xx xx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxx {---} X xxx'x xxxxxxxx xxx
xxxx {---} xxx xxx xx xx xx xxxxxxxxxxx xx {...} X xxx'x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx
xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxx'x
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx xx xx. {}Xx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx, xxx X xxx'x xxxx xxx. {}X xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx, xxx. {}X xxxxx xx xxx,
xx xx xxxxx xxxx xx xx, xxxxx xxxx xx xxxx Xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx xx xxx xx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx-x. {}Xxxxxxx-x. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxxx x xxx xx xxxx x xxx xxxxx xxxxx, xxx
xx'x x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxx xxxx x xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxx xx xx
xxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xxxx xxx xxx
xxxx? {}X xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xx? {}Xx, xx xxxxx'x xxxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxx'x xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xx. {}X xxxxx xx
xxxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx xxx xx. {}‘XXXXXXXXX XXXXXXXXXXXX.’
{}X xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx, X xxxxxx xxxx
xx xx xxxxx X xxx xxxxxxxx xx xx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx Xxxxx Xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx. {}X xxxxx. {}Xxxxxxxx
xx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx X xxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx Xxxxx'x xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xx. {}X xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx. {}Xxxxx,
xxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx xx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxx xxxxx x
xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx
x xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxx'x xxxxx X xxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxx X xxxx xx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx X xxx'x xxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxx x xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx X xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx X xxxxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxx x xxxx
Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}X xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx. {}X xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}X
xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xx x xxxxx xx
xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx x xxxxxx xxxxx, Xxx xxxxxxx xx xxxxx, xx
X xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx. {}X xxxx'x xx xxxx xx xxxxxx. {}X xxx'x xxxxx X
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx, xx xxx xx xx
xxx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxx xx
xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx, xxxxx xx xxxxxxxxx, X xxxxx, xxxx x
xxx xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx xx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx X xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx x
xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx x-xxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx
xxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx'x xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xx
x'xxx xxxx x xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx
xx x xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx.”

“Xxx. {}X{---$}”

“Xxxx?”

“Xxx{---$}”

“Xxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx.

“Xxx, X'xx xx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
x'xxx-xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xx xxx xxxxxxx,
xxx. {}“X{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx'x-xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“X{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'x'xx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxxxxxx, xxxx'xx'x'xx xxx xxxx xxxx
x'xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x x xxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx'xx'x,
xxx xxxxx'xx xxxxxxx x'xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xx, xxxxx'x'xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}X xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxx'xx
xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxx xxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xx'x xxxxx xxxxxx Xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx,
xxxx'x x xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}“Xxx {---} Xxxxxxxx.”
{}X xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx.
{}“Xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx, xxx x xxxx xx. {}Xxxxx'x xxxxx xxxxxx xx
xx.”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxxxxxxxxx, X xxxx.”

“Xx?” {}Xxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xx'xx xx xxxx.”

“Xxxx, xx xx xxx'x, xxx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxx
xxxxx xx xx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx. {}Xxx xxx xx xx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxxxx xx xxx x xxx xxxx xx x xxxxxxx, X'x xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxx-xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx xxxxx.

“Xxx'x xx,” Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx
x'xx xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx'xx
xx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx
xxxxxx Xxxxxxx'x xxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx x'Xxx, xxx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}X
xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx'x'xx
xxxxxxxx Xxx'x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx x'xxxxxxxxx
xxxxxx x'xxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxxxx, xxxxx, xxxx'xx xxxx'x xxx-xxxx,
xx'x'x xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xx xxx'x xxxxxx xxxx. {}Xx'x
xxxxxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxxxx, xx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxx'x'x'xx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxx Xxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxxxx xxx xxxxxxx
x'xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx
x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx.

“Xxx xxx, xxx'x xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xx'x.

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“X'x xxxx{...%} {}Xxxxx xxx xx xx xxx
xx xxxx X xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“X'xx xxx xx xx xx xxx
xxxxxx.”

“Xxxx, xxx xx xxxx. {}X'xx xxxx xxx x xxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X{...$}”

“Xx'x xxxxx xx xx xxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxx, xx'x
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxx.”

Xx xxxxxxx xx'xx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxx.
{}“X xxxxxxx Xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxx.

“X xxx, X xxxxxxx Xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx.”

“Xx'x{...%} {}Xx'x xxx {...} xxxxxxx xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx x'xxxx-xx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx xxx xx xxx xx xx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxxx
xx x xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx.
{}X'xx xxxx xxx x xxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xx xx Xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx'xx xxxx xx-xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxx, X xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx xxx xx xxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xx xxxxxx xxxxx, xxx? {}Xxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxx?
{}X xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xx xxxxx, xxx'x xx?”

“Xx?”

“X xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxx'x
xx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxx xxxx xx, xxx'xx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx. {}Xx,
xxxxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxxx
xx'x xxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxxx x xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx'xx xx xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx x'xxxx'xx xxxx, xx
xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx x'xxxx'x xxx'xx. {}“Xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxx X xxx xx xx xxxx, xxxx xxx xx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx'x. {}Xx Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx'x, xx xxxxxx'x'xx xxxx
xxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx'xx xxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx'xx'x xxxxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx x xxxxxx, xxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxx'xx x'xxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx'x. {}Xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx, xxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxxx
x'xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx'x x xxx xxxxx, “xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx
x'xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xx'xx xx'xx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxx'x xxxx xxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxx'x xxxx x xxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx
xxxx xxxxx xxxxx xxx'x xxx'x xx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xx, xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxx'xxx Xx.”

“X'x{---$}”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx x'xxxx? {}Xx'x'xx xxxxxxx x xxxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“X'xx'x'xxx xxxxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxxxx xx'x xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx'x xxxxx xxx
xxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx, “xx'x'xx'x xx'x xxx'xx xxxxx
xxxxxx.”

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxxx'x'x xxxxx xxx?”

“X'xx'x xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x x'xxxxxxx.”

“Xxx'x'x x{---$}”

“Xxx{---$}” {}X xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxx.

“Xxx{---$}”

“Xxx'x xxxx?”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx
x'xxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxx xx xxxx.” {}Xxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx.”

“X'xx'x xxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx'xx'x xxxx?”

“Xxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx'xx xxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx
xxxx?” Xx xxxx. {}“Xx'xxx xxxx x'xx xxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx, xxxx xxxxxxx xx Xx,
xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx, xxxx'xxx xxxx xxxxx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx-xxxxxxx xxxx.
{}X xxxx, xxxxx-xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx ‘Xxxx’, ‘Xxxx’, ‘Xxxx’. {}Xx [xxxxx], xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xx, xxxx xxx'x-xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx [xxxxx]. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx.

“Xx!” {}Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x Xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxx, “Xxxxx xxxx xxxxxx?”

“Xxxx{...$}”

Xxx xxx xxx, xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxxx.

“Xxxx xxx'x?” Xxxxx xxxx. {}“X'xx'x xxx'x.”

“Xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxx xxx xxxx,”
Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxx, xxxxx, xxxxx xxxxxx x xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxx Xxxxxx xxx X xxxxxx'x.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx x'xxx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx,” Xxxxx xxxx Xx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xx'xx, xxxx x'Xx. {}“Xx{---$}”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx x xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx'xx'x'xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx,
X'xx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxx, xxxxx'xx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxx Xx. {}“Xxxxxxxx{---$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx {---} xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxx'xxx xxxxxx xxxxx xxxx'x x {i>}xxxxx{<i} xxxxxxx.”
{}Xxxxxxxx. {}Xxxx. {}“Xxx'x,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx Xx'x xxx. {}“Xxxx Xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx'xx.” {}Xx xxxxxx'xx xxx xxxx, xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxx'xx'xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx'xxx
xxxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx'xx?”
{}Xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxx, xxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxxxxx.

“Xxxxx, xxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
Xxxx xxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx'x x'xxxxx'xx xxx
xxxx.

Xxxxx xxx xx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxxxx?”

Xx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx Xx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx'x xxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx'xx
xxxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx, xxx xxx xxxx?” {}Xx xxxx
xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx'xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx? {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx? {}Xxxx
xxxxx'x xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx?”

“Xxxx'x'xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx'xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xx Xx. {}“Xxxx'xx
xxxx xxxx-xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx?” {}Xxxxxx Xx'x
xxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxx'xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx, xxxxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx-x'xxxxxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xxxxxx'x xxxxxxx'xxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxxx xx'xx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“X xxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx'x'xxxxxx
xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx'x'xx.”

“Xxxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx, xxxxxxx'xx xx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxxx, xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxx xxxx'xx xxx xxxxxxx.

“X'x xxxxxxx x'xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx x'xxxx'xx'x
xxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xx xxxx, “Xxxxxx xxxxxxxxxx'xxxxx xxxxx X'x xxxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx'xx xxxx{---$}”

“Xxx'x xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx Xxxxx, xxx'x'xx xxxxxxx
Xxxxx xx Xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxx'x'x?”

“X'xx x'xx.”

“Xxxx xx.”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xx x'xxx xxxxxxxx?”

X xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx'x'xx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x'xx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxx
xxxx x'xxx'xx xxxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?” Xxxxx'x'xx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xx Xxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxx x'xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxxx'x xxxxx xxxxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x x xxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxxx x'xxxxxx,
xxxxxxx xxxx-xxxxxx, xxxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, “Xx xxxx xxx
xx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx.”

“Xx.” {}Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx, xx'x'xx xxxxxx
x'xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“X xxxx Xxxxx xxxx. {}X xxxxxxx X
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx X xxxx xx xxx xx xx xxxxx xxx, xxx X?”

Xxx xxxxxx'xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, X'xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx x xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxxx xxx,
xxxxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxxxxxx, X xxxx'x
xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx Xxxxx?”

“Xxx xxxx xxx X xxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx.”

“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xx Xxx Xxxxxxxxx'x. {}Xxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx xx xx xxx xxxxx, xxxx'x xx?”

Xxx xxxxxx xx'x, xxxxxx x xxxxxx.

“Xx. {}Xxxx xxx xxxx xxx?”

“Xxxxx?”

“Xxx.”

“Xx, xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxx Xxxx
xxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxx'x xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxx
Xxxxxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx.”

“Xx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxxx,” xxx xxxx.

“Xx.”

“Xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxx xxxxx xx xxxxxx?”

“X'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xx xxxxx
xx xxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx.”

“Xxxx xx.”

Xx xxxxxx xxxx xx'xx. {}“Xxxx?”

“Xxxx? {}Xx {---} Xx. {}Xxx xxx xx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xx'xx xxx. {}“Xxxx xx X xxxxxxxx xx
xxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx?”

“X{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx {...} xx xxxx xxx x xxxx,
xxxxx. {}Xxx?”

“Xxxx, xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx x xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X{---$}”

“X xxxxx X'x xxxxx xx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx,” xx xxxx.
{}“X'xx xx xxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx?
{}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx?”

“X xxxx. {}X xxxx {...} xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“X'xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxxx x
xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx'x
xxxxxx'x. {}Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx'x
xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxxxx x xxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx, “Xxxxx xxx X
xxxxx xxx?” {}Xxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxx, xx'x x'xxxx xx xxx
xxx. {}“Xxxx, xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx
xx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx'x xxxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxx{...%} {}Xxxx, xxxx xxxxx xx xxxxx, xxx.
{}X'xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxx xx. {}Xxx
xx xxxx xx xxx xxx, X xxxxx. {}Xxx xx X xxx xxx xx, X xxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxx X xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}{%...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xxxxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxx xxxxxx xxxx Xxxx Xxxx. {}X xxxx xxxx xxx xxxx, xxx X
xxxxx xxx'x xxxxx xxxx'x x xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx
xxxx xxxxx {...} X xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}{%...%}
{}Xxxxxxxxx{...%} {}Xxx X xxxx xxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxx Xx Xxxxxxx. {}X xxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx,
X xxxxx. {}Xxxx{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xxxxx xx'x xxxx xx.
{}Xxxx xxxxx xx xx xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xx'xx xxx xx xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx{...%}
{}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxx xxxx xxx. {}{%...%} {}X
xxxx xxxxxxxx X xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx X xxx'x xxxx xxxx xx
xx. {}{%...%} {}Xxx xxx'x xxxxxxxxxx xx xx xx xxxx xx xx?”
{}Xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx xxx xxxxxx xx'x xx'x xxxxxxx'x xxx xxxxx xxx, xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx'x xxx-xxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxx?”

“Xx Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx, xxxx-xxxx xxxx. {}“Xx.”

Xx xxxxxx xxxxxx'xx xxx.

{SECTION}

Xx'x xxxxx, xx'x'xx xxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx x xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'x-xxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxxx' xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx'x
xxxxx-xxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx.

[Xxxxx{...?}]

Xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x'x xxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx-xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx x'xxxx xx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xx xx x xxx xxx?”
Xxx xxxxxx.

“Xx, xxx xxxxx?”

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxxx?” xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x
xxx xxx xx xxx xxx, xxx'x xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxx'x'xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxx'x xxx
xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xx'xx'x xxxx xx'xx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx'x'xx
xxxxx.

Xxx xxxx, “X xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xx X xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx X xx xxxxxx X xx xx?” {}Xx
xxxxxx xx xx'xx. {}“Xx X xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx?”

“X xxxx {...} xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx{---$}”

“X xxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx. {}X xxx xx xxxx xx x
xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xx xxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx
xxxx.

“Xxxxx, xxx X xxxx xxxx xxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxx
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx{---$}

“X xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx x'Xxxxxxx, xxx xxxxxxx'x'x xxxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx'x xxxx.
{}“Xxx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xx xxxx xx xxxx xxxx, xxx, Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxx.”

Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxx'xx
xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx'x xxx xx xxxxxx? {}Xxx xxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx? {}Xxx xxx'x xxx xxxxx?”

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx{---$}”

“XXX'X XXXX XX XXXX XX XX.”

“X'x xxx, Xxxx.”

Xx xxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx x'xx xxx. {}“X xxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx
xx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx{...%}
{}Xxx xxxx xxx xxxxx x xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx'xx x xxxxxx xx xxx, xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx{...$}”

Xxx'x xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxxx'xxxxx xx'x x'xxxx x
xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx.

“Xxxx!”

Xxx xxxx xxxx'x, xxx'x xxxxxx'xx xxx xxxxx. {}“X xxx xxx xx
xxxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“X XXXX X XXX XXX XX XXXXXX{---$}” {}Xx xxxx, xxxxx, xxx'xx
xxxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“X'x
xxxxx{...%} {}X'x xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx.”

“Xxxx{...$}”

“X xxxx xxx'x xxxxx xx{---$}” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xxxx'x'xx xxxxx xxxxx?”

“Xx'xx xxxxx xxxx'x xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxxxx x'xx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xx xxxx'x x'xxxx.

“X xxxx xxxxx'x xxxxxxx'xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx'x,” Xx xxxx.

“Xxxxx?”

Xx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx'xx x'xxxx xxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxx xxxx'x'x xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxx'x xx?”

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

“Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx,” Xx xxxx, “xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx x'xx xxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx X xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxx'x xxx xx {i>}xxxx{<i}?”

“Xxx'x xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx Xxxxxxxxxxxx x'xx
xxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.
{}“X xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxx, X'x xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxx x'x'xx x xxxx x'xxxxx x'xxxx, xx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxx
xxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxx xx x'Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx.”

“Xxx'xx{---$}” {---} Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx {---}
“{^---}xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx?”

“Xx'xx x xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx'x xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“{^---}Xx.” {}Xx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx, “Xxx{---$}”

Xxx Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'xx xx. {}X'x xxxxxx'xx xxx
xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx'xx xxxxx xxx xxxxxx
xxx x xxxxx xxxxx x'xxxx'xx.

{SECTION}

Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx {[...]} xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxx'x
xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“XX XXX XXXXXXX XX XXX XXXXX?”

“Xxxx'x xxxx?” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
x'xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

“XXXXX XXXXX. {}XXXXX XXXXX.”

“XX XXXXX XXXXXXXX XXX XXX XXXXX XXXX?”

Xx xxxx'xx xxxxxx xx'x xxx xxxx xxx x'xxxxx xxx x'xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx Xxxxx xx Xxxxx'x xxxxxxxx. {}“XXXXXXX XXXXX.”

Xxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx'x'xx xxxxxx
xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx!” {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxx'xx?” {}Xxxxxxx xxxx xxxx'xx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx,
xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xx.

“Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx x
xxxxxx'x xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx. {}Xxxx xxx Xxxxxx
xxxxxxx x'xxxxxx' xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xx xx xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx.

“Xx, X'x xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xx Xxxx xxx Xxxxxx.

“Xxxxx xxxx'xxx'x xxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx Xxxx: “Xxx xxxxx
xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x{...%} {}Xxx'x xxx
xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx{---$}”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x?” {}Xxx xxxxx x'xxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxx'xx xx xxxx. {}X xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx'xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
x'xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx'xx x'xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx'xx'x xxx x'xxxxx xxxx
xxx xxx, xxxx xxxxxxxx'xx xx xxxxxx'x xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxx xxx'x xxxxxxx x xxxx xxxxx. {}Xxxxx, xx x xxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx'x'x'x
xxx xxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxx'xx xxxxxxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'xx
xx xxxx xxx xx xxxxx'x xxxxxxxxx x'xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx, xx xxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxx'x. {}Xxxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx
xxxxx xxxxxxx x'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx
xxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx x xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx x xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx xxxxx
xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx. {}Xxxx'xx
xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxx x'xxxxx.

“Xx'x xxxx.” {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx'x xxxxx x'xxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx.”

Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx, “Xxxxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxx X xxxxx xxxxx xx
xxx xxx {...} xxx{...%} {}Xxxx, X xx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxx'x xxxxxx. {}X xx xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx
xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx. {}Xx xxxxx xxx.
{}Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx'x. {}Xxxxx xxx, xx-xxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx x
xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xx xxx. {}X xxxxxxxx Xxxxxxx xxxx, xx X xxxxx xx xxx xxxx
Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx {...} X xxx'x xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, ‘Xx xxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxx xxxxx
xxxxxxxx?’ {}Xx xxx xxxx xx xxxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxxx: xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxx {...} xx xxxxx xx xxx
xxx xxxx-xxxxxxxx-xxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxxx xx xxxxx xxxx
xxx xxxxxx-xxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xx xxxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxx. {}X xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx
Xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}X xxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxxx, X xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx, xxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx x xxxx xxxx, xxxx xx xx xxxx'x xxxx
{i>}xxx{<i} xxxx. {}X xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx xx
xxx xxxx. {}Xxxx x xxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx
{...} xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxxx, X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xx x xxxxxxxxxxxxxx, X xxxxx
X xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xxxx xx. {}Xx xxxxx X xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx, xxxx x xxxx xx {...} X xxx'x xxxx. {}Xx xxxxx{...%} {}X
xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, xxxxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx x
xxxxxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx
xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx. {}Xx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'x xxxx, xxx xx xxxxxx, xx
xxx x xxxxx xxx xxxxx-xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xx
xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxx, xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx. {}X xxxxx xxx x xxxx xx xxx xx
xxxxxx xxx xx xxxx. {}X xxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxx'x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx x xxxxx xxxxx xx x
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx x xxxxxxxxxxx, xxx X xxx'x
xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxxx, xx X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx
x xxxxxxx xx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx x xxxxxx xx
xxxxx. {}X xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}X xxx'x xxxx xx X xxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxxx
xxx xxx Xxxxx xxxx'x xxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx X xxxxxx'x xxxxx xx.
{}Xxx X xxxxxxx X xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxx X
xxxxx X xxxxxxx X xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx. {}Xxx xx
xxxx xxxx xxxxx, X xxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx, xxxxx xxxxxx xx
xx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx x xxxx. {}Xxxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx x xxxx, xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx X xxxxx X xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx, x
xxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx, xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxx x xxxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xx X xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxx. {}X xxx'x xxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxx Xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xx xxxx'x xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx,
xx xx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxx, X xxxxx xx
xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx {...} X xxx'x xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx{...%} {}Xxxxx xx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx
x xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxx xxxx xxx xx xxxx, xx xxxxx xxxx
xxxx'x xxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx X xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx
xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx,
xxxx, X xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx x xxxx
xxxx, xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx. {}Xxxxx{...%} {}X xxxxxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxx xx xxxx {---}
xxx X xxx'x xxxxxxxx xxxxx {---} xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx Xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx x xxx xxxx. {}Xxxx xx xx xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxx xxxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx,
xxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxx
xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxx x xxxx, X xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx x xxxxx. {}Xxxxxxxx, X xxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx, xxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xx x xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxx xxx Xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx'x.
{}“Xx xxxx x'xxxx xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxx, xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx x'xxxx xxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xxxx xx'xx x'xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx-xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x
xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx'xx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxx'x xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx, xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx xxxxx'x xxxxxxxx, xxxx. {}Xxx, xx xx. {}Xxxx xx
xx xx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx x xxxx, xxxxxx'x x xxxxxx, xxxx'x xxx xxxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx, xx'x
xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxx x xxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xx xxx'x xxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xx.” {}Xx xxx xxxx xx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx, “Xxxx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxx {---} Xxxx.”

X xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxx. Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxxxxx{...$}”

“Xxxx{...$}”

Xx xxxxxxx, xxxxxxx, xxxxx x'xxxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“X {...} xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xx'xx xxxx
xxxx-xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx, xxx
xxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“X {---} xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxx?”

“X{---$}”

“Xxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxxx. {}“Xxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'x xxx xx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx x'xxxx xxxxx'xx, xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxx, xx
xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxx xxxxxxx?”

“Xx xxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxx x'xxx xxx xxx xxxxx'xx
xxxxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.”

“X'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxx, “Xxxx'xx xx xxxxx xx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxxx'x xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'xx'x xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.”

{!!} mara accent

Xxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“'xx xxxx,” Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx?”

“Xx xxxxxx xxxx'x xxxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx.
{}“Xxxxxxxx'x xx xxxx xxxx.”

“Xx?”

“Xxxxxxxx'x xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx.”

“Xx xx'xx xxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx'x xxxxxx xx'x
xxxxxx'x xxxx xxx.”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx'x xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxx
xxxxx xxxxxx, xxx xxxx, xxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xx xxx'xxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxxxx, xxxx'x xxx? {}Xx'xxx'x'xxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx x xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xx xx xxxxx xxxx xxx,”
Xxxxxx xxxx, “xx'x x'xxxx x'xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx x'{---$}”

“Xxxx'x xxxx?”

“X xxxx'x,” Xxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx,” Xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx?” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx.

Xxxxx xxxx x'xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx?”

“Xxxx xx.” {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'x x xxxxx xxxxx xxxx
xxxx, X xxxxx.” {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxx
xxxx x'xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xx?”

Xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx. {}“Xxxx'xx
xxxxx'x'x x xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxx xxxx, xxxx x'xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxx xxxx xxxx? {}Xxxx
xx xxx xxxxxx.”

“X xxx'x xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxxx?”

“Xx, xxxx'xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxxxxx'xx.”

“X xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx'xx.”

“X xxxxx xxx'x'xxxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x'x xx
xxxx.”

“Xxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xxx.” {}Xxxxx xxxxxx x'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx'x'x xxxx'xxx? {}Xxxx xxxx'x xxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx'xx xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx?”

{!!} mara accent

“X xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx {-} xxxxxxx
{-} xxxxxxx {-} xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxxx'x x xxxxxxx xxxxxx, xxxxx x xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxx'x'xx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxx.

{SECTION}

Xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxx, xxxxx'x xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx x xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxxxx. {}X xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx
Xxxxxxxx'x. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx
xx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxx, x xxx xxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx Xxx
xxxxxxxxxx, x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxx'x Xxxxx?”

Xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'xx xx
xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxxx.” {}Xxx xxxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x xxx
xxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, X xxx'x xxx xxxx, xxx{---$}”

Xxx'x xxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx
xx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx'x'xx xxxxx.
{}“Xxxx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxx
xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xx'x, xxx'xx xxx, xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx
xx x xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxx'x, xxxxxxx xx'x. {}Xxx xxxxxxx x xxxx,
xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx Xxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x xx. {}Xxx
xxxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx{...$}”
{}Xxx xxxxxx xx xx'x. {}“Xxx X xxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx.”

“X{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx, xxxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx'x x xxxxxxx, X'x xxxx xx'x xxxx xx.”

Xxxxxxx xxx'xx xxx. {}“Xx xxx xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxxx x'xxx'x'x'xx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xx xxx {...} xxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xx'x. {}“Xxx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx x xxx xx
xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx.” {}Xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx{...%} {}X'x xxxx xxx xxxxx xxx xx
xxxx'xx xxxxx xx xxxx.”

“Xx{...$}”

Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xx X xxx xxx?”

“X xxxxx{...%} {}X xxxxx Xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx {...} xxxxx {...} xxxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx, xxxx xx xxx.” {}Xxx'x xxxxxx x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx.

“Xxx? {}Xxx xxx xxxx?”

“X xxxx xx.”

Xxx xxxx xxx xxxxx.

“X'xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx xxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxx xxxxx'x xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“X'xx
xxx xxx xxxxxxxx, X xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx'xx xxx.

“Xxx'xx xxxx?” xxx xxxx.

Xx xxxxxx.

“Xxx'xx xxxx xxx xxxxx xx'xx xx xxxx?”

“Xxxx,” xx xxxx, “X xxx'x xxx xxxx xx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xx xxxx X{NAME_CENSOR}'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xx x'xxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxxx xxxxxxxxx xx

{SECTION}

Xxxx xxxxx?

{SECTION}

Xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx, xx'x
xxx xxxxxxxxxx'x x'xxxxx'x x xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx, xxx X'xx xxx
x'xxxxxxxxxxx'x xx xxxx X xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx X
xxxx.

{SECTION}

{EPIC>}

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

Xxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx.

Xx Xxxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx Xxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx.

Xxxx xx xxx.

Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx Xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

Xx, Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx?

Xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx?

Xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxx xx xxx?
{}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xx xx xxxxxx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx xx xx xxxx? {}Xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx? {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx.

Xxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
Xxx'x xxxxx.

{FOOTNOTE||bloom1||63}Xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx ‘Xxx
Xxxxxxxx’. (Xxxxxxxxxxx & Xxxxxxxxxxx Xxx. x, Xxxxx xx, x.
xxx.)

Xxx xxx Xxx Xxxxxxx{FN@||I||bloom1} xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxx xxx xxx xxxxx.

{FN@||Q||bloom1}

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxx?

Xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxx.

Xx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx?

Xxx xxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx?

Xxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx?

Xxx xxx xx xx Xxxxxxxxx xxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx?
{}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxxx? {}Xxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxx? {}Xxx
xxxxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xx? {}Xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. Xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx
xxx xx xx Xxxxxxxxx xxxx? {}Xxx xxxxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx?

Xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx? {}Xxxx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx
xx? {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx, Xx
Xxx, xx xxx, xxxxxx xxx x xxxxx xxx Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx,
Xx Xxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, Xx
Xxx, xxxxxx xxx x xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx.

Xxx xxxx Xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx, Xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx Xxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, X
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, X xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx, X xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, X xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx
Xxxxxxxxx? Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xxxx X xxxx xxx x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxx Xxx xxxxx xxxxxxxx, Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxx
xxxx, xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx, xxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx Xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx x
xxxx xxxxx'x. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xx xxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx, xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xxx.
{}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxxx, x xxxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx
xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx
xxxx x xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xx
xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxx xxxxx'x. {}Xx xxxxx,
xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

X xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxx,
Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx, xxxxx
xxxx xx xxxxxx xx x xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx.

Xx xxx xx xxx xxxxxx'x xxxxx.

Xxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx?

Xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xxxx xxxx X xxxx xxx, x xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
x xxxx xxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xx xxxxx, xxxx X xxxx xxx, xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxx, xx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xxxx?

Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xx xxxx.
{}Xx xxxxx, xxxxxx xx xx xx xxxxxx xxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx.
{}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx
xx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx
xxxxx Xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx?
{}Xx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xxx xx xx Xxxxxxxxx xxxx? {}Xx xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xx xxxx xxx Xxxxxxxxx?

Xxxxxxx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

X xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx, xxxxxx, X xxxx xxx
Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxx xx xxx xx xx xxxxxx xx xx xxxxx.
{}Xx xxxxx, X xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx x xxxxxx?

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X
xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx X xxxxx xxx xxxxx
xx. {}Xx xxxxx, xxxxxx, X xxxxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxx.
{}Xx xxxxx, X xxxx xxxx x xxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x
xxxxx'x. {}Xx xxxxx, xx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx xx xx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx,
xx xxxxx xx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxx? {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xx xxxx Xxxxxxxxx xxxx? {}Xx
xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx? {}Xx xxxxx, xxxxx
xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx X xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx x xxx xxx xx x xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x
xxxxx, xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xx xx xxxxx, x xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx x xxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx?

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx, xxxx xx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx x xxxx xxxx?

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, X xxx xxxx xxxx xx X xxxx
xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx
xxxxx xx x xxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxxx x
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx
xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx, xxxxxx xx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx, xx xx xx xxx, xxxxx xxx xx x xxxxx xxx.

Xx Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx, xxxx xxx Xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx xxx xx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx,
xxxxx xx xxxx xxxx x xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xx xx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxx
xx xxx xxxxxxxxxx, xx Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx xx
xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx, xx Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxx xx xxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx.

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xx, xx xxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx x xxxx.
{}Xxx xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xx xxxx xx Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xx.
{}Xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxx
xxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xx xx
xxxx xx xxxx Xxxxxxxxx xxx xx.

Xx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx'x
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xx xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx' xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xx xx xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xx xxxxx, xx
xxxxxx xx xx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx X xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx xx
xx xxxx, xxx xxxxx X xxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxx xx xxxxxx xx xx xxx Xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx, xxx
xxx xx xx xx xxx Xxxxxxxxx xxx? {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx.

Xx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx
xx xxxxx, xx xx x xxx-xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx X xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxxx'x. {}Xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx X xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx
xxx xx xx xx xxx Xxxxxxxxx xxx?

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxx.
{}Xxx xxxxx, xxxx xxx xxx xx xxxxxx xx xxx? {}Xxx xxxxx, xxxx
xxx'x xxxx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxxxx, xx xxx xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx
xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xx xxxxxx xx xx xxx xx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxx xx
xx xxxx xx X xxx'x. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xxx Xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx.

Xx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx Xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx.

Xxx Xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxx, xx xxxxxx xx xx xx
xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx X xx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xx xx xxxx,
xxx xxxxx X xxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx,
xx xx xx x xxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx.

Xx Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxx, Xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxx, xx xx x
xxx-xxxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx X xxxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx.
{}Xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x
xxxxx'x. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxx.
{}Xx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx X xxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx, xx
xxx, xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xx? {}Xxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx x xxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx? {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx? {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx
xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xxx
xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxxx'x? {}Xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx?

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx
xxxx xxx xx xx xxx xx?

Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xx xx X xx?

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx
xx xxxxx xxx xx xx xxxx xx X xx.

Xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xx xxx, xx xxxxxx xx xx
xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx X xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx,
xx xxx xxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xx X? {}Xx xxxxx, xx xxx xxx
xxx xxx xxx xx xx X xxx?

Xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxx
Xxxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx xxx xx xx xx xxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xx
xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.

Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.

Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx.

Xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx.

X xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx, xxx xx xxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xx xxxxx
xx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx?

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxxx xxx.

Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx
xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxx,
xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx? {}Xx xxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx' xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xx xxxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx X
xxxxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxx, X xx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xx xxxxx, X xx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx
xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx?

Xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx. {}Xx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx'x xx.

Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx.

Xx xxx xxxxxx xxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx
xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxx xx
xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx,
xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxxx'x. {}Xxxx xxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxx' xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx
xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx.

Xx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xxxx, Xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx, Xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx?

Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx
xxxxxx xxx X xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx? {}Xx xxxxx, X xx xxxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx xx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx
Xxxxxxxxx xxx xx? {}Xxx xxxxx, xxx xxx xxx xx xx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxx, x xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx x xxx xx
xxx xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxx, X xxxxx xx xxxxx xxx xxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xx Xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx xxxx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx? {}Xxx
xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx Xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx,
Xxxxxxx, xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xx.

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xx xxx xx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxx xxx x xxxxx, xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx'x xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx,
Xxxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx x
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx x xxxxx xx xx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx
xxx xx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxx xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xx xx x
xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxx xx Xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx
xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxx.

Xxxxxxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx.

Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxx-xxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx
xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x
xxxxx'x. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx.

Xxx xxxxxxxxx' xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx, xx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xx
xxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxx xx xx x
xxxxx'x. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx.

Xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xx
xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxxx
xxxx Xxx xxxx x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx. {}Xxxx xxxxx,
Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, Xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx.
{}Xxxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx Xxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx.

Xxxx xxx xx xxx?

Xx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

{<EPIC}

{SECTION}

Xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xx xxxxx xxxx x'xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx x'xxxx xx'xx, xxx xxxx xxx x xxxxxx, xxxx
xxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx'xx xxx.

“Xx xxxx'x xxxx'x'x'xxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“{^---}X xxx'x
xxxx xxx'x x'xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx, X xxxxx xxxx'x Xx.”

“Xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxxx'x'xx xxx, xxx'x'x?” {}Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx.

“Xxxx'x xxx xx xxxx xxx?”

“X'xx'x xxxx. {}X xxxx'x.”

“Xxx xxx'xx xxxx xx'xxx.”

“Xx?”

“X'x xxxx xxxxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx.

Xxxxx x xxxxx, Xx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxx,” Xx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxx xxxx'xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx'xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxx'xxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxxx xxxx xxxx'x.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx x'Xx. {}“Xxxxx xxx,
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xx Xxxx xxx xxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx?”

“Xxx.”

Xxxxxxx xxxxx xx'xx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'xxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxx x xxxxx.

Xx'x xxxxxxx'xx xx, xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxx xx, xxx xxx xxx xxx xx.”

“Xx.” {}Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xx xxxx. {}“X xxx'x xx xxx xxxx, xxx. {}X xxxxx
xxxxxx xxx xx xxxxx'x xxxxx.”

“Xx'x xxxxxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“X'xxx'x xxxx xxxx x'Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx
xxxx.

Xx xxxx, “Xxx'xx xxx xxxxxx xxxx?”

{SECTION}

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xx
xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx x xxxxx'x
xxx xxxx, xxx xxxxxx'x x'xxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx xx
xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx x'xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“XXXXXXXX{---$}” {}Xx xxxxxxx xxx'x, xxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“X{---$}”

“Xxxxx, xxxx'x xxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx X{---$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx, xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx. {}X xxxx xxx xx xx xxxxxx
xxxx X xxxx xx xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx x'xx xxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xx xx.”

Xx xxxxx xxxxx, xxxxx'x-xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“X'xx xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xx xx xx xxx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx
xxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xx
xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xx x xxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxx'x'x
xxxxx x'xxx xxx'xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xx xxxx, xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx.

“Xx'x xxxxx xx xx?” Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx x xxxx
x'xxxxx'xx. {}“Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx?”

“Xxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx x'xxxxx'xx xxxxxxxxx.”
{}Xxx'x xxxxxxx xxxxxx'x xx xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxx x'xx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x'x xxxxxxxxxx
x'xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx, xxxx'x'xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx x xxxx xxxx
Xxxxxx.

“Xx xxxx x'xxxx xxx'x'xx xxx'xx xxxx x'xx xxxxxx.”

“Xx, X'xx'x xxxx x'xxxxxx'x.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxx xxxxx'x
xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx'xx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxx'x.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xx xxx'x.
{}“Xxx, xxxxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxxx xxx. {}X
xxx'x xxxxxxxx xxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx{...%} {}Xx xxxxxxx xx xxx Xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx Xxx xxxxxxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx {---} X'XX
XXXXXXX XX XX XXXX X'X XXXXXXX XXXX XXX XXXXXXX XXXXX {---}
xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
Xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx
Xxxxx {---} xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}X xxxx xxxxxxx X
xxxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxx X xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxxxxx-xx-xxx-xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx Xxxxx xxx xxxx xx xx, xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
Xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxx x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx {---} X
xxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx {---} xxxx xxxxx {---}
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxx xxx xx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxx Xxxx xx Xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xx Xxx xx xxx xxxx X xxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx
xxx {---} xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx
xx xxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx? {}X xxxxx x xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx, xx
xxx xx xxxxxxxxxxx? {}X xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.
{}Xxx X xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxx x
xxxxxxxxxxx, X xxxxx, xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx x xxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxxx {---} X xxx'x xxxx
xxxxx {---} X xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx Xxxxx
xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxx, Xxxxx xxxxxxx
Xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx{---$}”

“Xx'x xxxx'x'xxx,” Xx xxxx, “'xx'x'x xxxx xxxxx'x?”

Xxxxxx xxxxx x'xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xx,
“Xxxxxx.”

Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x
xx x xxxxxxxxx'x x xxxxx'x xxxx xxx. {}Xxx'x xxx'x xxxxxxxx
xxxxx, xxxx'x xxx xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx-x'xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx-x'xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x x
xxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxx'x'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xx'x xxxx'x xxxxxxx xxxxxx x'xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx'x xxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx, xxxxxxx xxx'x xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx x xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx
xxxx xx'x, xxxxxxx xxxxxxx'xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxxx xxxxx.

“X xxxxx,” xxxxxxx xxxx xxxxxx'x.

Xxx xxxxxx.

“X xxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxx x xxxx xx Xxx Xxxx xxxxxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxx, x'xxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxx Xxx Xxxxxxx?” xxx xxxx.

“Xxxx.”

“X xxxxx.”

Xxx xxxxxx.

“Xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx, xxxxx'x xx?” Xxx Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xx xxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx Xxxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

Xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx Xxxxx?” Xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx. {}“Xxxxxx xx xx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxx xxxx. {}Xxx xxxx, “Xxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxx?”

“Xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx Xxx'x xxxx.
{}Xxx xxxx'xx xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xx'x xxxx xx xx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxx xx xxxx xxxxxx.

{SECTION}

(Xxxxxxxxx)

Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx {-} xxxxxxx
{-} xxxxxxx {-} xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxx.”

{SECTION}

{EPIC>}

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

Xxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx.

Xx Xxxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx Xxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx.

Xxxx xx xxx.

Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx Xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

Xx, Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx?

Xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx?

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx, xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx. {}Xx
xxxxx, xxx xx xx xx xxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxx'x xxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xx
xxx xx xx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxx, xxx
Xxxxx Xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxxx xx xxx Xxx
Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx x xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx, Xxxxxxx xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx,
xx xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxx
xx? {}Xx xxxxxxxxxx xxxx, X xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxx xx xxx xx xx X xx? {}Xx xxxxxxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxx xx?

Xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, Xxx xxxxx
xxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxx xx X xxxx xx xxx xxxxx xx Xxx? {}Xxx xx xxxxx xxx xxxxxx
Xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xx xxxxx, xx
xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xx xx. {}Xx xxxxx, xx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xx xx. {}Xx xxxxx, xx
Xxx xxxxx xxxxx, xx xx xx.

Xx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx.

Xxxx xxxxx xx xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx, X xxxx xxx x xxxxx.
{}Xxx xxxxx, X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx,
Xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx. {}Xxx
xxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, X xx xxxxxx xxx xx
xxx. {}Xxx xxxxx, X xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx,
X xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xx xxxxx xx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx, X xxxx xx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxx. {}Xxx
xxxxx, X xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxx xx, xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxxx, xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxxx xx xx xxx xx? {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, X
xxxx xxx xxxx xxx.

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xx xxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxxx xxx
xxx xxxxxx.

Xx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxx xxx xxxx.

X xxxxx xxxxx xxxx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxxxx?

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx X xxxx xx xxxx X xx?
{}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx xx X xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx
xx?

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxx xx xxxxxx, xx
xxxxxxxxx, xx xxxxx, xx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxx xxxx Xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxxx'x xxx? {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx xxxx
xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx xx xxxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxx xxxxxx xxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx xxxx xxxx xxx Xxx
Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxx?
{}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxx, xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxx xx x xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx Xxx Xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx,
xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xx xx? {}Xx
xxxxx, xx xxx xxxxx xxxx?

Xxxxxxxx xxxxx. Xxxxxxxx xxxxx, xx x xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxxx xx xxxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx x xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx
xxxxx, X xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx
Xxxxxxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx x xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx
xx xxxxxxxx xx xx.

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxx Xxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxx xxx xx? {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx X xxxx xxx x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxx X xxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxx xx xx xxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxx
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxx'x xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx Xxxxx Xxxxxx xxxx xxxxx, xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx,
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx?

Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xxx xx X xx xxxxx xxxx? {}Xx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxx?

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxx xx xxxx xx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xxxxxxxx?

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxx?

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xx xxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxxxx xx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, X xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxx xxxx xx?
{}Xx xxxxxx, X xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xx xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx.

Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx'x
xxxx. {}Xx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxxxx xxx
xx xxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xxx
Xxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxx Xxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
x xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xx xxxx xx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx,
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xx xx xxx xxxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx?

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx? {}Xx xxxxx, xx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx?

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxx xxxxx xxxx-x'xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx? {}Xx xxxxx, xx Xxxxxxxxx
xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx?

Xxxxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx

{<EPIC}

{SECTION}

X'x xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

{EPIC>}

{NOINDENT!#}xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx Xxx Xxxxxxx'x
xxxx xxxx xx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx Xxx Xxxxxxx'x
xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx. {}X
xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xx xxxxx
xx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, X xxxx xxxx x xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxxxxx, xxxx, xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx Xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx, xxx xxx xx xx xx xxxx? {}Xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx x xxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx
Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxx x xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxxx xxx xxx
xxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx,
xx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx,
xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx.

Xxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxx x xxxx xxxx xxxx.

Xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxxxxxxx'x
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxx
Xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx.

{<EPIC}

{SECTION}

(Xxxxxxxxx)

Xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xxxxx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx x
xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x'x xxxxx
xxxxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx'x xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x Xx?”

“Xxxxxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx
xxxx'x.”

“Xxx xx xxxxx xx xxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxx'xx xxxx. {}“{i>}Xxxxxx.{<i}”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx.”

{SECTION}

“X xxxxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx,
“xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx'xx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx x'xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx
xxx'xx xxxxxx.”

“Xx xxxx x'xxxx xxxx x'x'xxxxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxx?”

“Xx xxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.”

“X'xx'x xxxxx xx'xx x'xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxx x'xxxx xxxx'x'x
xxxxx x'xxx xxxx xx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx.”

“Xxx xx xxxx xxxxxxxxx?”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxx xxx
xxxxxx'x. {}“Xx xxxx x'xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}“X'xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxx'x. {}Xxxxxxxxxxxx xxx xx'xx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx
xxxx'xx?” xxx xxxx. {}“X xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxx, xxx?”

“Xx xxxx x'xxx x'xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx-xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx'xx
xxxxxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxxx. {}Xx xxx xx
xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxx x xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx. {}X xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx. {}Xx xx xxxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx
xxxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxx x xxx xxxxxx xxx xxxx xx
xx. {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx X
xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx X xx xxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xx xxx xxxx xx
Xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xx xxx xxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx. {}Xx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxx. {}X xxxxx X xxxxx Xxx xx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xx
xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxx xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx X
xxxxx xx xxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxx x xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxx. {}Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx? {}Xxxxx xxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xx xxx xxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx x'xxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx.”

X xxx xxx xx x xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx xxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxx'x-xxx xxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx'x'xx'x x'xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx x'xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx.

“X xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx'xx [xxxxx]-xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx,
xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxx. {}“Xx X xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx X'x xxxxx xx xxxxx xx xx
x xxxx.”

“X{---$}”

“Xx, xxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx x xxxx?” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx'x xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx xxxxxxxx'xx'x.
{}Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx
xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxx x'xxx'x Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx
Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx x xxxx, xxxxxx'xx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx'x
xxxx xx xx xx xxxx x xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx
xxxxxx'xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx x'xxx, “Xx, X
xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxx'xxxxxx xxxx x'xxxx'xx xxx
xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxx,
xxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx'xx x'xxx
xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx x'xxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx xxx x xxx xxxxxx
xxxxx'xxxxx'x-xxx-xxxx'xx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xx xxxx xxx'x, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“{^...}xxxx xxx{...$}”

“Xx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxx x xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx?”

Xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx.
{}“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx'x
xxxx?” {}Xxx xxx xxx'xx xxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxx. {}“X xxxx
xxxx xxx.”

Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxx'xxxxxx.

Xxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx, xxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx?”

“Xx xxxx xx xxxxxxxxxx?” xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx x xxxx-xxxx xxxx, xxxx'x'xx xxxx
Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx'xx xxxx xxxx'xx xxxx xx
xx Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx x xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxx x xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x'x xxxx xxxxx xx x xxxxx'x xxxx. {}Xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx.”

“X xxxx X xxxxxx xx xxx.”

“X xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xx xx xxxxxxxx, xxxx, xxx'x xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx'xx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx. {}“Xxx'x xxxx xxxx xx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx. {}X
xxxxx xxxxxxx: “X'x xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxxx xxxx X'x xxxxx xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx'x
xxxxx xxxx, xxx'x xxxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxx
xxx xxxx xx.” {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx'x Xxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xx,
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx'xx
xxxx'x'x xx xxx xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxx x'xxxx xxxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxxxx.
{}Xxx X xxxx xxx xxx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx Xxxxxxx'x
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx-xxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx'xx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx Xxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx x'xxxxxxx xxxxxxx'xx. {}“Xx.”

{SECTION}

{S_POETRY>}

Xxx xx xxxxxx

Xxx X xxxx xxxx xxxxx

Xxx xxxx xx xxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx

Xxxxxxxxx xxx xxxxxx

Xxxxx xxxx

Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx

Xx xxxxxx xxxx?

X xxxxx xx xxxx

Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx

Xxx X xxxx xxxxxx xxx xxxxxx?

Xxxxx xxxxx xxxxx

Xxxxxxx

Xxxxx X xx xxxx xxxxxx?

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxxxx

Xxxx xxxxxx

Xxxxxxx

Xxxxxxx xxxxxxxxx

Xxxx xxxxxx

Xxx xxxx-xxxxxxx xxxxx

Xx x

Xxxxx

X xxxxx xxxx xxx xxxxxxx

Xxxxxx xxx xxx xxxxxx

Xxx xxxx xxxxx xx xx?

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx

Xxx xx xxxx xx xxxx?

Xx xxx xxxxx xxxxxxx

Xxxx X xxx xxxx

Xxx xxxxxxxx xxxx

Xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx

Xxxx xxxxxxxxx

Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx

X xxxx xx X?

X xxxx xx X

Xxx x xxxxx xxxx xx?

X xxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

X xxxx xxx xxxxx

Xx xxx xxxxx

Xxxxxxxxxx xxxxxxxxx

Xxxxx xxxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxx xxxxxxx xxxx?

Xxxx, X xxxx

Xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxxx xxxxx xxxxx

Xxxxxxx

Xxxxx xxxx xxx xx xx

Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx

Xxxxx xx xx xxxx xx xxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxx xxxx

Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxxx xxx xxxxx xx xxxx

X xxxxx xx xxxx

Xxxx xxxx

Xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx?

Xxxxxxxxxxx

Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx

X xxxxxxx

Xxxx xxxxxx

Xx xxx xxxx

Xxxx, X xxxx

Xx xxx xxxxxxxxx

X xxxxxx xxxx xxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxx xxxx xxxxx xx xx?

Xxx xxxx xxxxx xx xx xxxx

Xxx xx xxxx xx xxxx?

Xxxx

Xx xxxxxxxxx xxxxxx

X xxxxxxxx xxxx

Xxxx xxxxxx

Xxxxxx

Xx xx xxxx xxx?

Xxxxx xxxxx xxxxx

Xxxxxxx

Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx?

Xxxxxx xxxxxxx

Xx xxxx xxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxx xxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxxx?

X xx xxxxxxxx xxxx

X xxxxx xxx xxxxxx xxxxx

Xx xxx xxxx xxxxxxxx

Xx xxxxx xxx xx xxxxx

Xxxx xx xx

Xxxx xx xx, X xxxx

Xxx xxx xxx xxxxx

Xxx xxx xxx xxxxxx

Xxxx

Xxx xxx

Xx xxx xxxx

Xxx xxxxx

Xx xxx xxxxx

Xxxxxxx xx xx

Xxxxxxx xx xx, X xxxx

Xxxx xxx xxxxxxx

X xxxxx xxxxx

X xxxxxx xxxxxx

Xxxxxx xxxxxxx

Xx xxxx xxxxxxx

Xxxx xxxxxxxx

X xxxxx xx xxxx

Xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx

Xxxx xx

Xxx xxxxx xxxx

Xx xxxxx

Xx xxxx X xxxxx xxxx

Xx x xxxxxxxx xxxxxxxx

Xxx xxxxxxxx

Xxxxxxx xxx xxxxxx

Xxx xxxxx

Xx xxx xxxxx

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx

Xxxxx, X xxxxx xxxx

Xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx

Xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxx xxxxxxx xx xx

X xxxxxxx xxxx

Xxxxx xx xxxxxx?

Xxx

Xxx xxxxxx

Xxx xxxxxxx

X xx xxxxxxxx xxxx

Xxxxx xxxxxxx

Xxxx xx xxxxx

Xxxxxx xxxxx xxxxxxx

Xxxx

Xxx xxx

Xxxxx

Xxx xxxx

Xxxx xxx xxxxxxxxx

{<S_POETRY}

{SECTION}

“Xx, X'x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx. {}X'x xxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xx xxx xxxxx xxx
xx xxxxxxx xxx.”

“Xx{...$}”

Xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx X'xx xxxxx xxx xxx xxx'xx xxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxx. {}X xxxx xxx xxxxx xxxx xxx, xxxxxxx
X'x xxxxx xx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxx'x xxx x xxxxxxx xxxxx
x{---$}”

“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx?”

“Xxx, xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxx'x
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx
xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx,
xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx X xxxxx xxx xxxx. {}X'xx
xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}“X xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx'xx
xxxx xxxx'x.

“X'x xxx xxxx xxxxxx xxx, xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx
Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“X'xx xx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xx xxxx?”

“Xx X'xx xxxx xxx xxxx, xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.”
{}Xxx xxx xxx Xxxxxxx'x xxxxx xxx, xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx,
xxx'x xxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxx xx x xxxxxxx xxxxxx'
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx. {}Xxxx xx x {sc>}XX{<sc}-xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx?” Xxxxxxx xxxx.
{}“X'x xxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx. {}Xx. {}Xxx.”
{}Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx Xxx Xxxxxxx. {}X'x xxxx
xxx'x xxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxx x xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx
xxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxxxx xx xxx xx'xx xxx x xxxxx.”

Xxx xxxx, xxx'x xxxxx xxx x'xx xxxxxxxxxxx x'xxxxx, xxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xxx xx
Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx, xxx xxxx. {}Xxx
xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxx xx.”

“Xxxxxxx X xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xx
xxxxx xx xx xxx xxxxx xx x xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxxx xxxx?”

“Xx xxx xxxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxxx.”

“Xx xx xx'x xxxx xx.”

“Xxxxx'x xxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx'x-xxxx.
{}Xxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx'x xxxx xxx xxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xx xx xx xxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xx, xxxxxxx xxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“X'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“X'x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx' xxxxxxxxx xxx.”

“Xx, xxxxxxx xxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.”

“X xxxxxx'x xxxx xxxxx xx x xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “xxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'x Xxxxxxx?”

“Xx xxx xx x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx {---} xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx {---} “X xxxxx xxxx xxx'x xx x xxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xx xx xxx xxx.”

“Xxxx xx.”

“Xx xxxxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxx xxx'xx xx xxxx xx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xx.”

“X'x xxxx xxxxxx.”

“Xxx'x xx xxxx xx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxx xx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxx xxx xx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx x xxxx, xxxxx'xx xxxx.

“Xx xx xxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx
xx Xxxxxxx. {}“Xxxx?” xxx xxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx.

“X'xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxxxxxx-xx x
xxxxx xxx xxxxxxxx'x.

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xx xx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xxxx xxx Xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxxxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx'xx xxx xxxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx, xxx xxxx, “xxxx'xx xx xxxxx xx xx xxxxx xx?”

{SECTION}

Xxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xx x xxxxx.

“Xx'x xxxxxx.”

Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx.

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxx.

“Xxxx.”

Xxx xxx xxxxxx.

“Xx, xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxx, Xxxxx xxxxxx'xx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“X xxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxxxx'x
x'xxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxx, xxx'x
xxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx xx xxxx xxx xxxxx
xx Xxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'x
xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxxxxx xx xx
xxxx xxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxx Xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx'x xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“'xx'x xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xx'x xx'x xxxxxx
x'xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxxx xxx xxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx, xxx'x xxxx xxxx'xx. {}X xxx xxxx xxxx xxx.”

“X xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx X xxxx'xx'x xxxxx'x'x xxxx x'xxx'xx xxxx
xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxxxx?”

“Xxx'x xx xx xxxxxxxx. {}X'x xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxx'x xx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx xxx'x xxx'x xxxxx xxxx
xxxxx'x xxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'xx?”

“Xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xx.”

“Xx.” {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx Xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx'x xxx xxxx. {}“Xx
xxxx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx, “Xx'x xxxxx xxxx xxx
xxxx Xxxxxxx xxx xxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxx'x xx xxxx?”

“X'x xxx xxxxxxxx.”

X xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx, xxxx'x
xx xxxx xxxx'xx'x xxx xxxxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxx
xxxx xx'xx. {}Xx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxx xxx Xxxxx xxx Xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxx'xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx, xxx'x xx. {}X'xx'x xxxx'x
xxxxx'xxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx'xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxx.”

“{^---}xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx-xxxxx'x xxx'xx x'xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx{---$}”

“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxx.”

“Xxxx xxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxx?”

“Xxx. {}Xxx?”

{SECTION}

Xx xxxx xxxxx xxxxxx'xx'x xxxx xxxxxxx xxxx Xxx xx Xxxxxxxx.
{}Xxx'x xxx'x'xx, xxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx:

{SECTION}

Xxx'x-xxx, Xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx. {}Xxxxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxx, xxx'x xx?” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xxxxx'x xxxxx xx xx x xxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx.”

“Xx?” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx, xxxxxxxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx X'xx xxx xx
xxxxxxxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xx xxxx x xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx. {}X'xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxx,
xxx xxxx, xx xxx x Xx Xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxx xxxx, “xxxx xx'xx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x
xxxxxx xxx xx.”

“Xx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx, X xxxxx Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxx X xxxxx xx xxxx xxx xx xx xxx xxxx, xxx.” {}Xx
xxxxxxx.

Xxxxx x xxxxxx, Xxxxxxx xxxx x'Xxxxxxxx, “Xxxx xxx xxxx Xxxxx
xxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxx'xx xxx. {}“Xxx xxxx'x xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx'x xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx.”

“Xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxx X'x xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?” Xxx xxxx.

“Xx, xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx'x xxxx x xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xx. {}Xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xx X xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X
xxxxx xx xxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx X xxxxxx'x.”

Xxxxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxx'x
xxxxx, X xxx'x xxxx xx xxxxx'x xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx xx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx,
xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx?
{}Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx'xx'x xxxxx.

“X'xx xxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx x'Xxxxxxx, “xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxx Xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx.

“X xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx' xxx xxx xxx Xxxxx'x
xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx.”

“X'x xxxxxxxxxx xx xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx'x xxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxx.”

Xxxx'x xxxxxxx xxx, xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx?”

“Xx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxx'xx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx.

Xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxx
xxxx?”

Xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxx, xx
xxxxxx xxxx xxxx'xx xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx.”

“X{---$}”

“XXXX XXX XXXX XXXXXXXXXX.”

Xx xxxx xxx'xx xxxxxx, xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxx'x xxxx xxxxxx. {}“XXXXX!” {}Xx xxxxxx xxx xxxx.
{}“XXXXX{---$}” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx'x.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xx'x x'xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxx xxxxx'x'xx xxxx xx xxx
xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx? {}X
xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx'xx
xxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx'x
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx, Xxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx'x'x'xx xxxxx. {}“Xxxxxx?” {}Xxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxx'xx'x xxxxx'xx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx
xxxx. {}“Xxxxxx?”

Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx, xxxxxx'xx. {}Xx
xxxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx x'xxx xxx xxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xx xxxxx{---%} Xx'x{---$}”

Xxxxxxxx xxxxxxxx: “Xxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxx!”

Xxxxx xx xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“XXX XXXXX XXXX XXX XX XXX XXX!”

Xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx, xx xxxxx'x'x xxxx xxxx x xxxx.

X xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
Xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx Xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx Xxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx xxxx xx'x'x xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx. {}Xx xxxxxx xx'xx.

{SECTION}

Xxx X xxx'x xxxxx'x'x'xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx x'xxxxxx
xxxxx xxxx.

{SECTION}

[Xxxxxx]

{SECTION}

Xxxx xx xxxx xx, xxx X'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}X{NAME_CENSOR}'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}X xxx'x xxxxx'x xxxxx xx'x'x'x xxxxxxxxx xxx'x'xx
xxxx. {}X xxxxxx'x, xxxxx, xxxxxxx'x'x xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx'x xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx
xxxxxxxx, xxxxxx.

{SECTION}

(Xxxxxxxxx)

Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx {-} xxxxxxx
{-} xxxxxxx {-} xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxx.”

{SECTION}

{EPIC>}

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

X xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx.

Xxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxx.

Xx Xxxxxxx, xxxx xx x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xx Xxx.

Xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx.

Xxxx xx xxx.

Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx.

Xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxxx Xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xx xxx xxxxx.

Xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx.

Xx, Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx?

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxx?

Xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx?

Xxx xxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx xxx Xxx Xxxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
x xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxx xxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxxx, xx xxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xx xx
xxx xxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx Xxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx xxx xx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx Xxxxxxx
xxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxx,
xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx X xxxxx xxx xxxx xx x
xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xx xx xx xx?

Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx
Xxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx' xxxxx.

Xxxxx xxxx xx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxx.

Xxx xx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx'x
xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxxx xxxx xxx
xxxx?

Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx Xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxx Xxxxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx? {}Xxxx xxxxx, xxx
xxx xxx xxxx xxxx? {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx?

Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx.
{}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx.
{}Xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xx xx xxxx xx? {}Xxxx xxxxx, Xx
Xxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx?

Xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxx xxxx xxx?
{}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxx xxxx xxxxx? {}Xxxx xxxxx, Xx
Xxx, xxx xxx xxx xxxx xx? {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxx
xxxx Xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxx xxx xxx xxxx
Xxxxxxx? {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xx xxx, xxxx xxxxx xxx xx xxx?
{}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx? {}Xxxx xxxxx, Xx Xxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx Xxx.

Xxx xxx xxxxx Xxx xxxx xxxxx xxxx?

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx Xxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx, X
xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx, X xxxxx.
{}Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx, X xxxxx. {}Xxx xxxxx,
xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx, X xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, X xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx xx X xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxx xxxxx
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx? Xxx xxxxx, xxxxx xxx xxx, xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xx
X xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.

Xx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxx xx xxx Xxx.
{}Xxx xxxxxx, xxxxx xx xxx Xxx. {}Xxx xxxxxx, xx xx xxx Xxx.
{}Xxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx,
xxxx xx xxx xxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xx xxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx,
Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxx xxx.

Xxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxx X xxx xxxxxx
Xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx, xxx X xxx xxxxxx Xxxxxxx? {}Xxx
xxxxxx, xxx X xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx? {}Xxx xxxxxx, xxx X
xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx?

Xxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xx xx
xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx X xxxxxx?

Xxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx Xxx'x xxxxx.

Xxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx.

Xxxxx.

Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxx xx xxx xxxx xxx xxx xx xxx.

X xxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxx
Xxxxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx? {}Xxxx xx? {}Xxxx
xxxxx?

Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxx?

Xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx.

Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxx Xxxxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx, xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx x xxxxxx xxxx
X xxx? {}Xx xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx
xxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx, xxx xx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx? {}Xx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx?

Xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xx xx
xxxx xxxxx? {}Xx xxxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx?

Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xx
xxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx? {}Xx xxxxx, xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx? {}Xx xxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx? {}Xx xxxxx, xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xx xxxxx, Xxx xxxx
xxx xxxx xx? {}Xx xxxxx, xxxx Xxxxx? {}Xx xxxxx, xxxx Xx?

Xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxx xxxx xx xx.
{}Xx xxxxx, xxx xxx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx X Xxxxxxx. {}Xx
xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx xx xxxx. {}Xx
xxxxx, xx, xx xxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxx xx x xxxxxx. {}Xx xxxxx, xxx X xxxx
xx X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx
xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx.

Xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxx
Xxxxx'x xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxx
Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxxxxx, xxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx
Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxxxxx, xxx xx xxx x xxxxxx xx xx. {}Xx xxxxx, X xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xx xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxx'x xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xx
xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxxx xxx Xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xx
xx xxx? {}Xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxx? {}Xxx xxxxx xxxxxxx
Xxxxxxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxx, xxxx xxxxx xxx xx xx.

Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, X xxxx xxxxxx xxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xx xx xxxx xxxxx
xxxx xx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx xxxx xx x
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx.

{<EPIC}

{SECTION}

(Xxxxxxxxx)

Xxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xxxxx xxxx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxx'xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx.

“X'xx'x{...$}” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx'x xxxxx xx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx Xxxxxx xxxx, xxxx'x x'xxxxxx
xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxx'x xxxx xxxx, xxx xxx'xx'x xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx Xxxxx'x xxx.
{}“{i>}Xxxxxx.{<i}” {}Xxx Xxxxx xxxxxx'x xxxx'x xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx.

“Xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}“X
xxxx xxxx'x xxx xxxx. {}X'x xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx'xx{---$}”

“'xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx'xx?” {}Xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xx'x xxxx?” {}Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxx
xxxxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxxx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'xx'x xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx Xxxx xxx Xxxxxx.

“Xxxx'x'xxxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxxx?”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxx'xx x'xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.

“Xxx xxxxx'x'x xxxx xxx?”

“Xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxx xx.”

“Xxxx xxxxxx'x?”

“Xxxx xx xxxxx'xxx?”

“Xx, xxxxxxx?”

“Xxx'x xx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx?”

“Xx xxxx xxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx?”

“Xx'x xxxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxxxx xxxxx x'x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx-xxx xxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxx.”

Xxxx xxx xx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx'xxxxxx xx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx'xx xxxxx.

“XX XXXXXX{---$}”

{SHOM_BOOK_IV}

{SECTION}

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx?”

Xxx xxxxx'x'xx xxxx, xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x'xx xxx
xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}“X xxx
xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx.”

“Xxx'x.” {}Xxxx'xx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx'x'xx xxx. {}“Xxxxx'x x xxxx xxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx x'xx, xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxx. {}Xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx,
xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxx x'xxxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxx. {}Xx'x xxx xxxxxx.”

“X xxxx xx xx xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxx xxxx xx
xx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx,
xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx xx
xxx xxxxx'x xxx.”

“Xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxxx x'xx xx'x xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx'x'x
xxxx xxxxxxx x'xxx xxxx xxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxxx xxx xx xx xx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx xx'xx xxxx xxxxxxx.”

“X xxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxxx'x xxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.”

“X {...} xxxx xxxx'x xxxxx xx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xx'xx xxx. {}“X {...} xxxxx X xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
x'xxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx
xxxxx.”

“X'x xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“X xxxxx
X'x xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xxxxx
xxxx.”

“Xx xxx xxxxx Xxxxx Xxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx xxx
xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx xx xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx
x'xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xx'x'x xxxx xxxxxx xxxxxx xx.
{}“Xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx'x xx-xxxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxx'x'x'xx xxx. “Xxx'x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx'x x'xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx'x x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx'x'xx
xxxx xxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxx x xxxxxx,
xx'x'xx xxxxxx xxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx

{SECTION}

Xx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx-xxx xxx xxxxxxx xxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxx'x x'xxx
xxxx.

Xxxxxxx xxxxx-xx-xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxx
x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xx'xx xxx xxxx'xx xxxx xxxx.

“Xxxxx'x xxx xxx xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx x xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx x
xxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxxx
xx?”

“Xxxxxx xxx, xxx'x xx?”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx'x xxxx xxxx'xx
xxxxx, xxx x'xxx'x xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxx xx, xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx xx xx?”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx x xxxxxxxx. {}“Xxxxx
xx xx xxxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}X
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx
xxxx xxx xxxx x'xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx-xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx'x xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx
xx xx, Xxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx'x xxxx?”

“Xxxx x xxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx, X xxxx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xx xx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx,” xx xxxx
xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xx'xx xxxx. {}“Xx xx,” xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx'xx xxx.
{}“Xxxx xx xx xxxx.”

“X xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xx X xxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xx. {}Xxx xx X
xxxx xx xxx, X'xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxxx, xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx xx xxxx xxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxx.

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“X xxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xx xx xxxx
xx xxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxx xx xxx-xxxxxx xxx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xx.”

“Xxxxxxx, Xxxx,” xx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxxxx, xxx'x xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx, xxx Xxx xxxx, “Xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx,
Xxxxxxxxxx.” {}Xxx'xx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxxx'x'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx'xx xxxxx xxx
xxxx xx'x xxxxxx-xxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
Xxxxxxx'x x'xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx'x xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxxx'x xxx xxx'x, xx xx xxxxx xxxx x'xxxxxx xx xxxx
xxxxxxx.

“Xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx x'x xxxx xxx xx xxxxxxx.
{}“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxx x xxxxxx x'xxxxxx xxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx x xxxxx
x'xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxxx, Xxxxxxx.” {}Xxx xx-xxxxxxx'xx
xxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx?” {}Xxx xxx xxxx x'xxxxxx.

“Xxx xxx xxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx'x xx xxx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'x.”

“Xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxx xx'xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx'x xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx, xxxxx xxxxx'x xxx xx xxx. {}Xxx xxx xxx {---}
xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx {---} xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx, xxx xxx x xxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx.
{}X{---$}”

“Xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xx'x
xxxxxx. {}“Xxxxxxx xx xx X xxx'x xxxxx x xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.
{}“Xx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xxxx xx xxxx, xx
xx'xx xx x xxxxx xxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxx, Xxxxx Xxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx?”

“Xx xxxx'x xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx.”

“Xxxx,” xx xxxx, “xx'x xxx xx xx xxxxx'x xxx xxxx xxxx xx xxx,
xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxxx, X
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx'x
xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx'x'xx xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxx'x'xx xxxxx'xx xxxxxx'x
xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx
x'xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx'xx.
{}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxx'xx'x x'xxxx'x xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx'x'xx xxxx xxxx x'xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxx'xx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx x
xxxxxx, xx xxxxxx'xx xxxx.

“Xxx'xx xxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
x xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“X xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“X xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx xx?”

“Xxxxx xxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxx'x xx
xxxxxxxx'x xxxxx.”

“Xxxx xxx?” {}Xxx xxxxxxx'x. {}“Xx'x xxx xx xx X xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx, X xxxx xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxxx xx xxx? {}Xxxxxx xxx xx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xx'xx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx X'x xxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx?”

“Xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx.”

“Xx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx.”

“Xxxxx xx, xxxxxx. {}Xxxxx X'xx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx X
xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxx xx xxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxx'x'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xx'xx xxxx, xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx'xx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'xx xxxxxxxxxxxxxx xxxx.

Xx xxx xx xxx xxx'x xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xx'xx xxxxx.
{}“Xxx'xx xxx xxxxxx xxx, xxx xxx?”

“Xxxxxxx'x X xx?”

“Xxxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x'x
xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx x'xxx xxxx. {}“Xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xx'xx xxxx,
xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'x xxx xxx xx'x xxx xx xx.” {}Xx'x xxxx
x'xxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx x'xxxxx'xxxxx xxxx'xx.
{}Xxx xxxx'xx xxxx xxx'xx xxxxxxxx, xx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxxx
xxx xxxx'xx xxxxxxxx xx'x xxxxxx'x-xxx-xxxx'xx.

“Xxxxx,” xxx xxxx.

Xxx'x xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx
xxxx x'xxxx xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx xx xxxx.”

“Xxx xx.”

Xxx xxxx'x'x, xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxx xx'xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxx xxx'xx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxxx'x.

{SECTION}

Xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx'xx
xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxx xx'xx xxxxx xxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx x'x
xxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xx xxx xx xxx xxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx'xxxxx,
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx x'x'xxxxxxxx.

“Xx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx?”

“Xx xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx xxxx xx xxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xx'xx{---$}”

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx, “xx'xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xx xx xx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xx, xx'xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx xx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xx'x xxxx{---$}”

“X xxx xx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxx xxxxxx{...$}”

“Xx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxx
X{---$}”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxxxx,
xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xx
xxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxx,
xxx xxx? {}Xx'xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxx xx xx xxx xxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxx{...%} {}Xx
xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xx'xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xx{---$}”

“Xxxxxxxx xxxx X xxxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxx, xxx. {}Xxx{---$}”

“Xx xxx xxx, xxx xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx'xx
xxxxxx xxxx, xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx.”

“Xxx xxx'x xxx xx xxxx. {}X'x xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx
xxx xxx. {}Xxx X'x xxxx xxx'xx xxx xx xxxx xx xxx'x xxxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxx xxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxx. {}X xxxx, xx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xx'xx
xxxxx xxxxxxx.”

“X'xx xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx{...%} {}Xxxxxxxxx.”

Xxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx x xxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx?”

{SECTION}

Xx xxxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx, Xxxxxxxx
xxxxxxx'xxxxxx'x xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx'x'x'x
xxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx, xxxxxxx xx'xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxx, xx xxxxx.”

Xxx'xx'x xxxxxx x'xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxx xxx xxxxxxx'x xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx
xxx.”

Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx'x x'xxxxx'xx xxxxxx. {}“X
xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxx xxxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxx.”

“Xxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx
x xxxxxxx. {}“Xx xxx xxx, X'xx xxxx Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx'x xxx xx xx xxxxx'x xxxx xx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx, X xxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x
xxx xxxxx xx xxxx xx. {}Xxx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xx
xxxxxxx xxxx xx xx xxxx.” {}Xxx xxx'xx xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxx x'xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx-xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxx'x
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx'x'x xxxxx x xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx'xx xxx, xxxxxx'x xxx xxx-xxxxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X xxxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxxx X xxxxx xx xx xxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxx, xxx
xx xxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“X'x xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xx xxx'x xxxxxx X xxxxxx xxxx.”

“X xxxxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx x
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xx xx?
{}Xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xx xx.”

“Xxxx X xxxx,” xx xxxx, “xx xx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxx.”

{SECTION}

X xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx-xx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx,” Xxxx xxxx
xx'x xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxx. {}“Xxxx xxx x xxxxx
xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx x
xxx. {}“Xxx'x xxxx xxx X xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx'xx
xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxx-xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x
x xxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx, “Xx'xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx, xxx'x
xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxxx'x x
xxxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx?
{}Xxx xxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx{---$}”

“Xxx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“X'xx
xxx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxx Xxxx xxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxx'x
xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xx, X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxx, xx xxx xxx'x xxxx.
{}Xxxxx'x x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx'x x xxx xxxxx, “Xxx xxx
xxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxx. {}Xxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxx'x'x'xx xxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxxx?” {}Xxx'xx xxxxxx'x-xxx xxx'xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx X xxx xxxxxx.”

“X xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx, “Xxx Xxxxxxx, xxx xxxx'x xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxx,” xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxx'xx
xxxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxx,
X xxxxxxx xxx{---$}”

“Xxx?”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx. {}{i>}Xxx.{<i}”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx'x xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxxx xxx, xxxx.”

Xxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxx xxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx
xxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xx xx xx xxxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx xx xxxxx, xxxx?”

Xxxxx'x xxx, xx xxxxxx xxxxxx x'xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx'xxxxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxx.

“Xxxx?” {}Xxx'xx xxxxxx'x-xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx, xxxxxxxx x'xxxxx
xxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx.

“Xxxx, xxx'x xx?” Xxxx xxxx. {}“Xx'x x xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xx xxxx xx {---} xxxx? {---} x xxxx xx xxx xxx. {}X xxx'x xxxx
xx xx'x xxxxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx'x xx? {}Xxx'x xxx
xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx'x xxxx{...%} {}Xx'x
xxxx {...} xxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xx X
xxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
xx'x xxx x xxxxx, xxx'x xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxx, xxx
xxxx-xxxx xxxxx'x-xxxx.

Xxxxxxx'x xxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxx'x xx xxx xxxx. {}“Xx
xx'x xxxxxxx, X xxxxx X'x xxxx xx xx xx xxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“X xxxx xxxxx.”

“Xx, xx xxxxxx, xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}X'x xxxx xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx-xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx x xxxx xx xxx, xxx. {}Xxx xx xxxxx
xx xx. {}Xx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxx xxxx.

“Xxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx
xxxx.”

“X'xx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx.”

Xx xxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx'xx
xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx'x
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xx'xx xxxxx xx xxxxxx'x
xxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx{...$}”

“Xxxx,” Xxxx xxxx.

“Xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xx, xxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx'x
xx, xxxx? {}Xxxxx xxxx. {}Xxxxxx'x xxx xxx, xxxx?”

“Xx xxxx xx xxxxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxxx, “Xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxxxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxx?”

“X xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx.”

“Xxxx!”

“X xxx'x xxxx xx xxxx xx,” xx xxxx. {}“Xx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx?”

“X xxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx{---$}”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx'x x'xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxxx x'xxx x xxxxx.

“Xxxxx'x xxxxxx xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx, xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x{---$}”

“Xxx'x xxxxxx xx xx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx.”
{}Xx xxxxxx x'xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxxx
xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“X xxxxx'xx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx,
xx xxx xx xxxxxxxxxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxx xxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xx.

“Xx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xx xxxx x xxxx, xxx'x xxx, xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx, “Xxx
xxxxxxxxxx xx'x xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xx'x xxxxxx xx xx xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxx.”

“X xxxx'x xxxxxxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xx xx'x
xxxx xx xxxxxxxxxx, X xxx'x xxx xxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxx X xx?” xx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxx!”

“X xxx'x xxxx xx xxxx xx.”

“X xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx'xx
xxxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx? {}X xxxxx xxxxx xxx{---$}”

“X xxx'x xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxx.”

“Xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xx xxx'xx xxxx xx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xx xxx xxxxxxxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx, xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x xxx, xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx-xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx'x-xxx, xxxxxx xxxxxx.
{}“X'xx xxxx x xxx xxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xx xxx'xx xxxxx{...$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx'x-xxxx. {}“X xxxxx X xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

Xxx'x xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx'x'xx xxxxxxx'x xxx xxxx'xx xxxxx
x'xxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxxxx x'xxxx
x xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxx,
xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx x'xxxxxxx'x'xx xxx. {}Xxx xxx'x.
{}“Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.” {}Xxxxx'x'xx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx, xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxxxx,” xxx xxxx, “xxx xxxxx xx'x
xxxxx xx xx. {}Xx xxx'xx xxx x xxxx, xx'x xxxxx xx xx xxxxxx
xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx-x'xxxxxxxxx
xxxxx'xx xxxx.

“Xxx'x xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx?
{}Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx'xx
xxx xxx xxxxxx xxxx'x. {}“Xxxx xx xxxxxxxxxx'x xxx xx xxx
xxxx? {}Xxx xxxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxx.”

“X'x xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxx'x xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx.”

“X xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx'xx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xx?”

“Xxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxxx. {}“X'xx
xxxxx xx. {}Xx'xx xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxxx.”

“X'x xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxx X xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxx'x.”

Xx xxxxxx'xxxxx xx xx'xx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}“X xxxxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx x xxxxxx xxxxx xx xxx.”

“Xxx xx xx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx xxx xx'xx xxxx xxxxxxxxx'xx.

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“X xxxx xxx.”

Xx xxxxxx xx, xxxxxx'xx, xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx x'xxxx'xx xxxxxx
xxxxx'x, xxx'x xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x xxxx xxx xxx,”
xx xxxx. {}“X'xx xxx xxx xxxxx.”

“X xxxxx xx,” xxx xxxx. {}Xx'x xxxxx, xxx xxxxxxx x'xxx'x
xxxx, xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xx. {}“Xxx'xx xx xxx
xxxx xxxx {i>}Xxxxx{<i}.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx'x.
{}Xxx xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx. {}X'xx xxxxx xxx xx. {}Xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx?”

Xxx xxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xxxx, xxx.”

{SECTION}

“X'x xxxxxx xxxxx'x xxxxxx x xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx xxxxx'x xxxxxxx'x xxx xxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxxxx'x'xx
xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxx'x xxx xxx,
xx'x xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxx-xxxx
xxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx xx x'x. {}“Xxx
xxx xxxx xx xx xxxxx x xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx
xxxx xx xx xxxxx x xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx'xx xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xx. {}Xxx X
xxxxxxx X xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.”

“Xx xxxx'x xxxx{...%} {}Xxxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx xxxx?”

“Xx, xxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x
x xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxx x xxxx xxx xx'xx xxxx xxxx x xxx.”

“Xx, X'x xxxx. {}Xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx xxxx xx'xx xxxxxx'x-xxx'x xxx. {}“Xx
xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx X xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx Xxxx'x
xxxxxxxx. {}Xxxx x xxxx-xxx, x'xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxxx X xxxx xxxx xxxx?”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx'x xx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx x xxxxx.

“Xxxx, xxxx xx xx?”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx'xx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx. {}“Xx'x xxx
xxxx, X'x xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx
xxx x xxxxxxx xxxx xx xx.”

“Xxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx,
xxxxxx. {}Xx xx xxxxx, xx'x xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xx. {}X
xxx'x xxxx. {}Xx'x x xxxxxx. {}Xxx xxx xx xx x xxx. {}Xxxx xxx
xxxx xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx, xxxxx xx'x xxxx xxxxx,
xxx'xx xxxxxx xx xxxxxxxxxx, xx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx'x.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

“X'x xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxxx'xx. {}“X'xx xxxx.”

“Xx, xxx xxx'x xxxx{...$}”

“Xx xxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx, xxxxx xx xx xxxxx?”

{SECTION}

“Xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxx,” xxx xxxx.

“X xxx,” Xxx xxxx.

“Xxx,” Xxx Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx.”

“X xxxxx, xx X xxxx.” {}Xx xxxxxx x [xxxxxx] xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx.

“Xxx xxx,” Xxx Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx X xxxx xxx?”

“Xxx,” xx xxxx. {}“X xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxx'x
xxxxxxxxxxx xx xxxx, xxx xxxx x'xxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx'x x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx
xxx [xxxxxxx], xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xx x xxxxx, xxx'x xx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx'xxxxx xxxxxxx xxxx Xx Xxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxx [xxxx x'xxxxxxx]?”

“X xxxxx{...%} {}Xxxx, xxxx xxxxxxx xx{---$}” {---} xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx'xx {---} “{^---}xxx xxxx? {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

“Xxxxxxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}X xxxx-xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx Xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx'x xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xx.”

“Xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx x xxxxxxx {...} xxxx xx xx.”
{}Xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxx'xx
xxxx x'xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx, Xxxx, xxxxxx, xxx xxx xxxx?”

“Xx, xx'x Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx xxx
xxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxx-xxxxx {...} xxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xx. {}Xxx xx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx {i>}xxxxxxx{<i} xxxxx'x xxxx xx xxx'x xxx
xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx {i>}xxxxxx{<i}.”

Xxxxx Xxxxx'x xxxx xxxxxxxx, Xxx xxxxxx xxxxx, xxxxx, xx xxx
[xxxxxx] xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx x xxxxx-xxxxxxx xxxxxx, xxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxx x'xxxxxxx'x, xx xxxxxx'x xxxx'xx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx'x x xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxx'xx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx'x'xx
xxxxx xxxx xxxxx x'xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx x'xxxxxx
xxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxx xx, xxx.”

Xxx'xx'x xxxxx, xxx xxxx x xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxx-xxxxxx, xx'x x'xxxx. {}“Xxxxx?”

“Xxxxxx, xxxxxx xx, xxx.” {}Xxx'x xxx xxxxxxxxxx x'xxx xx'x
xxxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx? {}Xxxxx'x xxxx xx{---$}”

“Xx'x xxx xxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx, xxxxx xxx. {}“Xx xxx
xxxxxx, xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx? {}Xx xx xxxxxxx? {}X xxx xxxxxx xx
xxx{---$}”

“X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}“X{---$}”

“Xxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxx?”

“Xxxxx, xxx.”

“Xx xxxxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx'xx xxx.

“X xxxx,” Xxx Xxxxx xxxx {---} xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx {---} “X xxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxx xxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxx, X'x xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx, xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xx'xx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxxx xxx xxxxx, X'x xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx x xxxx xxxxx. {}“X
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxx, X xxxxx xxxxx x xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx
xx x xxxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx
x'xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx'x xxxx xxxxxx xxxxx xxxx. {}X xxx
xxxxx, xx xxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxxx X'xx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xx'xx xxxx xx, xxxx xxxx xx xxxx xx xx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx x'xxxxx. {}“Xxx{...%} {}Xxxx{...%}
{}Xxx, xxxx {...} xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx? {}X'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx, X'x xxxx xxx
xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxx'x-xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx'xx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx.
{}Xxxx'x'xx xxxxxx xx.

Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx x'xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx'xx xxx x xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx, “Xx xx xx xx
xx”. {}Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxxx xxxxx
xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx'x'xx xxxx xx xxx'x.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxx.

“Xx xx xx. {}Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

“Xx'xx xxxxxxx xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx, xxxxx xx
xxxx xx? {}Xx'x xxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx Xxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx'x'xx xxxx.

“Xx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx
x'xx xxxx'xx xxxxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx x xxxxx.

“Xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxx xx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx.”

X xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxx?”
{}Xxx xxxxxxx'x.

X xxxxx xxxx xxxxxx: “Xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx?” {}X
xxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx-xxxxxxx xx
Xxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx x xxxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx x xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xx xxx X'xx xxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx
xx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“{^---$}”

“Xx, xxxx'x xxxxxx xx xxxx? {}X'x xxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“X'x xxxxxx xxxx xxxxx.
{}X'x xxxxxx xxxx'x xxxxx xx. {}Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx'xx, xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“X xxxx xxxx xx xxxx,” xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxx,” xxx xxxxx xxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxx x'xxx xxxx.
{}“X'x xxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxxx. {}“X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx x xxxx xxxxxxx, xxxxxx, “X'x xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{...$}”

“Xxx {...} xxx X xx xxxxxxxxx xxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx{...%} {}Xxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx Xxxx. {}“Xxxx xxx X xx xx xxxx?”

“Xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxx? {}Xxx xxx'x xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xxx?”

“X xxx'x xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxx xxx?” xxx xxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx'x.
{}“Xx'x xxxx x xxxx xxxx xxxxx X'xx xxxx xxx. {}Xxxxx'xx xxx
xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx x'xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}“X'x{---$}”

“Xx, X xxxx xxx xxx xxx {---} X{---}Xx, xxx X'x Xxxxxx {---}
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx x'xxxxxx.

“Xxxx'x xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx
xx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xx xxxx. {}Xxxxx xx
xxx xxxxxxxx {...} xxxxxxxx xxxxxx {...} xx xxxxxxxxx xxxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx.”

“Xx, xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxx. {}“Xxxx
xxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xx.
{}Xxx{---$}”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“X xxxx
xxxx xxx xxxx. {}X'x xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx, xxxxx x'Xxxxxx xxx Xxxx. {}“Xxx xxx
xxxx x xxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx x xxx xx xxxxxx
xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxx, xxxx xx xxxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx'x'xx
xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxx. {}Xxxx xx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxx.
{}“X'x xxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxx xxx xxx xx xxx”

Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx'xx xx xxx xxx
xx. {}“Xx, X xxxx xx xxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx xxxxx. {}X
xxx'x xxxxx X xxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx, xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x.
{}“Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx x xxxxx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx?”

“Xxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx'x'xx xxx xxx xx-xxxxxxx'x xxx xxxx'x
xxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx.”

“Xx, X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx{...%} {}X
xxx'x xxxx{...$}”

“Xxxx. {}X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxx.”

“Xx, X xxxxxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxx'x xxx xx xx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx'x.”

“Xxx, xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxx?”

“Xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx X xxx xxxxx xx
xx xxxx.”

“X xxx xx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx xx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx x
xxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxxx, xxxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxx xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx?” {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx
xx xxxx xx, xxxxxx?”

Xxxxxx'xx, Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxx, xxxx. {}Xxxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx. {}“Xxxx
{...} xxxx, xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, Xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx.

Xxx xxxxx xxx'x xxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x{---$}”
{}Xxx Xxxx xxxxxx'xx, xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx x xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx'x xxxxx. {}Xxx
xxx'x xxx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxx xxxxx xx!” {}Xxx xxxxxx'x-xxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'x
xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxx xx xxxx.”

Xxxxxx, Xxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxx{...$}”
xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx'x xxxx
xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xx'xx xxxxxx'x-xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx'xx'x'xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx-xxxxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxx
xxxxx'x xxxx xxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx, xx xx'x xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xx xxxxx xxxxx xxxx'x.

“Xxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxxx?” Xxx Xxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxx.” {}Xxxxxxxxxxxx,
xx xxxxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xx X xxxxx,” xx
xxxx, “xx xxxx X xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx?” {}Xxx'x xxxxxxx
xxxxxx Xx Xxxxx xx'x xxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxx.

“X'x xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxx xxxx, xxx'x x xxxxx-xxxxxxx xxxxxx.”

Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxxxx,” xxx
xxxx x'Xxx. {}“X xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx. {}“X
xxxxxxx X xxx Xxxxx Xxxx, xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx X'xx xxxxx xxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx'x xx
xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx?”

“Xxxxx? {}Xx, X xxx'x xxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xx
xxxxxx, X xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xx'x
Xxxxxxx xxx'x xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx. {}X xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx
xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“X xxxx
xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx xx xx xx xxxx'x xxxxx xxx.”

“Xx'x xxxx xxxx{---$}”

“Xxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“X xxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx xx.”

“Xxxx{...$}” {}X'xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx, X xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx?”

Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx x xxxxxx, xxxxxx.

“Xxxxxxx xxx?” x xxxxx xxxx. {}“Xx'xx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx, X xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx, Xxx, xxx xxxxx?”

“Xx.”

“Xxxxxxx xx xxxxxx xx xx xx, X'x xxxx.”

Xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxx xxxx x xxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxx xxxx, xxx'x xxx'xx xxxx xxxx. {}“X'xx xxxx
xxxxxxxx xx'x xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

X xxx xxxxxxx xx'x. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxx, xxx xxxxxx xxx xx xxxxx xxx x xxxxxx.”

{SECTION}

Xxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx x'xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xx xxx xxxxxxx.

“{^...}xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx x'xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxxx'x. {}Xxx
xxx xxxxx: “Xxxxx'x x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx'x xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx: “{^...}xxxx xxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx{...$}” {}Xxxxx'x xxxxx:
“{^...}xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx, xxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx x
xxxxx-xxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx.

“Xx, xxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx'xx xxx'x'xx xxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx X xxxxx
X'xx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx.

“Xxxx xx xxx Xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx?” {}Xxx'xx'x xxxxxx
xxxxxx xx'x. {}“X xxx'x xxxx xxx xx'xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'x'x'x xxxxxx xxxxxx xx'x. {}“Xxx xxxx
xx X xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“X'xx xxx xxx xxx. {}X'x xxxxx xx xx xxxxx xx Xxx Xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.”

“X xxxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x. {}Xxx xxxx x'xxxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx {i>}xxxxx{<i},
xxxxxx'x xxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx'xx xxx xx'x
xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx. {}Xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxx xxx X xxxxxxx
xxxx xxxx?”

“X xxxxx xxxx xx xxxxx xx Xxx Xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxxxxx, xxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxx x xxxxxx, xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.

“Xxxxx.”

“Xxxxx, Xxx Xxxxxxx. {}Xxxx xx Xxx.”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx X xx
xxx xxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx, X'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx?”

“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx, xxxx? {}Xxx xxx'x xxxxx xx
xxxx.”

“X'x xxxx. {}Xxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx Xxxxx Xxxxxxx, xxxxxx xx'x xxx'x
xxxx xx xxx xxxxx'xxxxxx, xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxx x'xx xxxx xxx
xxx xxxxxx.

“X'xx xxx xxx xx xxx, Xxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxx xxxxx.”

“Xxx xxx, xxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxx xxx?”

“X xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx?”

“X'x xx xxxx xx.”

“Xx xxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx?”

“X'xx xx xxxx. {}Xxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx'x, Xxx Xxxxxxx'x
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxx.
{}“Xxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'x xx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx-xxxxxxx. {}Xxx x xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxx-xxx xxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx xx x xxx xxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx xxxx x xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxx-xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxx
xxxx xxxx x xxxxxxxx-xxx-xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx Xxxxxxx Xxxxx
xxxxxxxxx?”

Xxx'xx'x xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“X xxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxx xx xxx.”

Xxxxxxxx, xx xxxxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx XxXxxxx
xxxxxxxxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx?”

Xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxx'xx, xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx'x'x'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx'x'x xxxx x xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx'xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxx xxx xx,
xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}'x'xx xxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx'x'xx xxxx
xxx'xx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxx-xxxxxxx'xx xxxx,
xxx-xxxxxxxx'xx xxx xxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxxxxx, xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxx'xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x'xx xxxxxx
xxxx xxx'x'xx xxxx'x x'xxxx'xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxx
xxx'x'xx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxx.

{SECTION}

Xx xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx x xxxx, xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx'xx xxxxx xxxxxx
xxxxxx'xx xxxxx-xxxxx xxx'xx xxxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx'xx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx'xx
xxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'xxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx'xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx.

Xxxxxxxxx xxxx, Xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx?”

Xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx.

“Xxxxx'x xx?”

“Xxx xx xx xxxxxx.”

“Xxx xx.”

“Xxx X xxxx?” {}Xx'xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
x'xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx'x x'xxxx xxxx'xx.

“Xx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx'xxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xxxxx xx x'xx xxxx xxx x'xxx
xxx. {}Xxx xxxx'x'x xxxxxxxx xxx'x'xx xxx xx xxx xxxxx'x xxx
xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxx xx x xxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx'x'x'xx xxxxx x'xxxx'x xxxxx xxx xxxxx-xxx x xxx xxxxxx
xxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, “Xxx'xx xxxx.”

“Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxx'xx xxxxx xxxx x'xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx?” {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxx x xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xx xxxxx.

“Xx xxxxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xx xxxxx x xxxxx.”

Xxx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx x xxxxx x xxxxxx xxxx xxx.
{}Xx'x xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.”

“{^...}xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx xxx xx-xxxxx xxx xxx
xxxxxx.

Xx'x'x xxxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx-xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx?” xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xx xx xxxx xxxx.”

“X-xxxx?” {}Xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx: “Xx xxxxx'x xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx'x'x xxxx xx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxxx?” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxx xx Xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxx.”

Xxx xxxxx, xxx xxxxxxx x'xxx.

“Xx, xx xxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx: “Xxxxxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx x xxx xx xx{---$}”

Xxxx xxx xxxxxx xxxx: “{^---}xxxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxx{---$}”

“{^---}xxxxxx xxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx{---$}”

“{^---}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx{---$}”

“{^---}xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxx xx xx xxxxxxxx?”

Xxxx'x xxx xxxxxxx, xx'x'xx xxxxxx x'xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx,
Xxx Xxxxxxxx. {}Xx Xxxxxxxxx xxx xxx{---$}”

“{^---}xxxxx xx xxxxx'xx xxxxxx.”

“Xxxxxx, xxxx xx.”

“Xxx xxxx x xxxx.”

Xxx'x xxxxx xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, “xxxx x xxxx.”

“Xxx Xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xx.”

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx.

“Xxx xx xxxx?”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx{---$}”

“{^---}xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxxxx xx xx x xxxxx
xxxxxx xxx{---$}”

“{^---}xxxx xx x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx
xx Xxxx xxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xx xxxxxx xx,” xxx
xxxx, “xxx X xxx'x xxxx xxx xxx xxx.”

“Xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx Xx Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xx Xx Xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xx xx X Xx Xxxxxxx xxxxx? {}Xxx xxx
Xx Xxxxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx x xxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxx, “Xx xxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx
xxxxxxx xx{---$}”

“{^---}xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxx x xxxxxx xx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x {...} Xxxxxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx, xxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx, xx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxx{---$}”

“{^---}xxxx xx xxxx xx.” {}Xxxxx xxxxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xx
xxx xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxx xxx Xxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xx'x xxxx x'xxxx xxxxxxx xxx Xxxxx xxxx,
“Xxxxxx,” xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xx'x Xxxx-Xxxxxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxx'xx xx, xxx xxx'x'xx xxxx'x'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx{...$}”

Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xx'xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx, xxxx'x'xx xxxxx.

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx x'xx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx
xx xxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x
xxxx'x xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx.” {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx. {}Xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxx xx xx.”
{}Xxxxxx. {}“X xxxx xx xxxx xx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx{...%} {}Xxx xx xx{...%} {}Xxx xxx xx xx{...$}” {}Xxx
xxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx'x-xxx-xxx, xxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx'xx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx x'xxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx
xxx xxxxx x xxxx, xxx, xxxxxxxxx xxx, xxxx. {}Xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx-xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx, xxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx x'xxxx x
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx, x xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx x xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxxx,
xxxxx x'xxx xxx. {}Xxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx, xx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx x'xxxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx, xxxxx X?”

Xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx. {}Xx'x xxxx xxxxx xx xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx
x'xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxx Xxxxxxxxx.

Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx x'xxxx, xxx xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxx x xxxxx xx xx xxxxxxx'x xxxxx-xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx x'xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxx.

X xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxxxxx xxxx,” xx xxxx, “xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx. {}Xx xx xxxx xxxx
xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx x xxx.
{}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxx'x'xx xxxx'xx xxxxxx, xx xxxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxxx xx. {}“Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxx, xxxx x xxx xxx xx xx xxx Xxxx xx x
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xx x xxx. {}Xx
xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxxx xx'x
x'xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxxx xx, xxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxx x xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxxx xxx?”

Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx x'xxxxx'x xxxx.

“Xxxx xx{---$}” {---} xx xxxxx xxxx'xx xxxx {---}
“{^---}xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxx x'xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x x'xxxxx'x xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxx Xxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xx Xxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx.

{SECTION}

“Xx xxxxxxxx.”

“Xxx?” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx X xxxx xx.”

“Xxx{---$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx
xxxx xx. {}Xxxx xx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx X xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxx?” {}Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxx?” {}Xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxx. {}“X{---$}”

“X xxxxx xxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x
x'xxxx'xx xxxxx xxxx x xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx.”

“Xxxxxxx?”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxx {...} xxx. {}Xx'x xxxx xxx xxx
xxxxxx xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx.”
{}Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx{...$}”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxx xx. {}XXX{---$}”

Xxxx'x xxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x
xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx'x x'xxxxxxx xxx xxxx'x
xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx xx{---$}”

“Xx'x xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx'xx'x xxxxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx{---$}”

“Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx, xx xxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxx xxxxx xx {---}
xxx xxx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxx?”

“Xx Xxxxxxx, xx xxxxxx. {}Xxx xx xxx x xxxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxx xxx'x xxxx xxx xxx, xx xxx xxx xxxxx
xxxx'xx xxx xxxxxx xx xxx x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxx xxx {...} xxxxxx, xxxx {...} X xxxx xx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx{...$}”

Xxxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xx'x xxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx {---} X xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx'x xxxx xxx xx xxxxx xxxxxx X xx. {}Xx'x xxxxxxx, xxxxxx.
{}Xxx xxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxxx, xxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxx xxxx xx
xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xx xx? {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxx, xxxxx'x xx. {}Xx xxx xxx, xxxxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx'x xxx xx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxx xxx xxxx'xx xxxx
xxxxx'xx xxx xxxxxx'x. {}“Xxxxx xxx xxxxx xx xxx x xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx?”

Xx'xx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx
xxxxxx xx'xx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx,” xxx xxxx.

{SECTION}

X xxxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xx, xxx xxxxx'x-xxxx, xx xxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxx X xxxx xxx xx?”

Xx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx, xxxx xxxx'x xxxx x'xxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xx xxx xxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

Xx xxxxxx x'Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxx xxx. {}Xxx
xxxx xxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, xxxx x xxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx
xx xxx xxxxxx'x xxxxx xx'xx xxxx x'x'xxxxxx xxx'xx x'xxxx
xxxx.

Xxx xxxxxxx xx'xx xxxx, xxxxxxx'x'xx xxx. {}Xxxx x xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx, xx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'x
x'xxxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxx x
xxxx-xxxxx-xx-xx{SUP>}‡{<SUP} xxxxx xxxxx xxxx'x.

Xx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxxx x'xxxx'xxx xxx xxx. {}“Xxxx xxx X
xx xxx xxx?”

“Xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xx, Xxx Xxxxxxx?”

“Xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?”

“X'xx xxxx xxx.”

“Xxxxx xx xxxx?”

“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx.”

“X'xx xxx xxxx X xxx xx.”

“Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx xx xxx.”

“Xx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxx, xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x xxxx xx xx xxxx xx
xxxx.”

“Xxx xx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxx.”

“Xxx, xxx.”

“Xx xxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.”

“Xx, xxx. {}Xx xxx'x.”

Xxxxx xxx'x xxxx, Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx x xxxxxx,
xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx X xxx xx xxx xxx, Xxxxxxxxxx?”

“Xxx?” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx Xxxxxx xx'x
xxxxxxxx xxxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xx
xxxx-xxxxxx. {}“Xx X xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxx. {}“X xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxxxxx x'xxxxx. {}“Xxxxxxx. {}X xxxxx{...%}
{}X'xx xxx xxxx xxxxxx xx xx. {}Xx X'x xxxxx xx xx xxx xxx x
xxxxx. {}X'xx xxxxxxxx xx xxxx {...} xxxxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xx xxxxxxxx X xxx xxxx xxx?”

Xxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxxx
xxxxx xx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxx'x, xxx'x'xx'x
xxxx x'xxx'x. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx?” Xxxx xxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx.

“Xxxx{...$}”

Xx xxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx{...$}”

“Xxxx {---} xxxx xx xx? {}Xxxx xx. {}X'x xxxxx xxx X xxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xx xxx xx xx xxx.”

“Xxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx, Xxxx. {}X'x
xxxxxx Xxxxxxx xxx xx'xx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xxx'xx xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx. {}“Xxx xxx.”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx'xx xxx.”

“X'x xxxxxxx, Xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx {---} xxx'xx xxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xx.”

“X'x xxxxxxx xxx.”

“Xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxx xxx'xx xxx.”

“Xxx xxx'x{---$}”

“X'X XXXX XXXXXXX{---$}”

Xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxx. {}“Xxx xx xxxx.” {}Xxx Xxxx
xxxxxxx xxxxxx'xx, xxxx xxxx x'xx xxxxxx.

“X'x xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxx {---}
xxxx xxxxx X xxxx xxxx {i>}xxx{<i}.”

“X xxxx xxx xxxxx, xxx X'x xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx'xx xxx.”

“X'x{---$}”

“XXX'XX XXX{...$}” {}Xxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxx'x. {}“Xxx'xx
xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X'x xxx
xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxx'x x xxxxxxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xx,” xx xxxx. {}“Xx'x xxx.”

“X'x{---$}”

“Xxxxxxx xxx xxx'x xxx x xxxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx xx'x x xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xx x xxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, xxx Xxxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x x xxxxx xxxx xxx. {}Xx'x{---$}”

“Xxx xxxx x xxx xxx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxx,” Xxxx xxxx, “Xx Xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx, xx xx xxx xxxxx xxxxx
xx{---$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxx'xx xxxxx xxxxxxxx x'x xxxxx
xxxxxx.

Xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx'xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx-xxxxxx xxxx. {}“X'x xxx xxxxx
xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xx xxxx
xxx. {}Xxx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

“X xxx'x xxxx xx xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx {i>}xx xx'x xxxx{<i} xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxx
xxxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx?”

“X xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx x
xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxx'xx xxxx xxxx.”

“Xxxxxx. {}X xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxx.
{}“Xxx x xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx x xxx
xxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxx-xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx'x xx xxx
xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxxxxx xxxx xx{---$}”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxx xxxxxx'x'xx xxxxx, xxx
xxxxxx.

“Xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxx xxx? {}Xxx'x xxx xxxx xxxx
xxxxx?”

“Xxxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx,” Xxx xxxx xx
xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx {---} xxx xxx'x xxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxx'x xx?”

“Xx, xxxx{---$}”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx'x xxx x xxxxx, xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxx-x'xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xxxxx xxxxx'x xx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxxxx x xxxxxxxx xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx xx x xxx xxxxxxxx?
{}Xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx x xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xx {---} xxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xx xxx Xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxx?”

{SECTION}

Xx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}X
xxxx xx x xxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxxx.”

Xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxx x'xxxxxxxx xxxx'xx xxx.

“Xxxxx,” Xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxx xxxx.”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx'x.

“X xxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx'x
xx? {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxx?”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxx, xxx xxx'xx xxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx, X
xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxx,” xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“Xx'x xxxx.
{}Xxx X'x xxxx xxx'xx xxx xxxxxx xx xx. {}Xx xxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx xx{...$}” {}Xx xxxxxx xx, xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx.
{}X xxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx?”

“Xxxxx.”

“X xxxxx. {}Xxx{---$}” {}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x
xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx'x x
xxxx-xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxx xxxx{[...]$}

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx. {}“Xx xxx xxx xx xxxx, xxx X xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xx. {}Xxx xxxxx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxx'xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx'x xx'x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxx?”

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx x'xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxx
xxxxxx'x xx xxxx-xxx-xxxx-xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx x xxxxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx, x xxxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxx
xxxx.

“Xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx,
xxxxxx'xx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx xxxx xx xxx'x.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx xx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx,
xxxxx'x xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx x'xxxx x xxxx,
xxxxxxx xxx xxx'x x'xxxx'x xx. {}“X'x {...} xxxxx {...} X'x
xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx.

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx'xx xxxx?”

“Xxxx X{...$}” {}Xxxx xxxxxxxxxxxx. {}“X xxxxxxx X xxx.”

“X'x'xx xxxxxx.”

Xxxx xxxxx x'xx-xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx'x x'xx xxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx xxx xxx'x xx
xxx xxxxxx x'xx-xxxx xxx xx-xxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx,” xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
Xxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx'x xxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“X'xx xxx xx.”

“X xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“X xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx'x
xxxx, xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx, xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx x'xxx x'xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxx'xx xxxxxxx, xxxxxxx
x'xxxx xx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx.
{}Xxx Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx?”

“Xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx xx xxxx xxxx.”

Xxxx'xx'x xxxxx.

“Xx, xxx. {}Xxxx, xxx xx xxxx.”

“Xx xxx'x xxxx xxxx, xxxx xx?”

Xxxxxxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx? {}Xx'xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xx. {}Xxx, xxxx xx, Xxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx'xx'x xxx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxx xx, xx xxx xxxxx xxxx
xx xx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx'x xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xxx. {}“Xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx
xxx'xx xx xxx xxxx?”

“Xx xxx.” {}Xxxx xxxxxx x'xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx xxxx, xxx'x xxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxx'xx'x xxxxxxx xx'x xxxxxx'xx xxx x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx'xxxxx xx xxxxxxx'xx,
xxx xxxx'x xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxx
xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx'x xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xx x xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxx-xx xxxxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xx xxxxx, xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xx'x x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xx Xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xx Xxxxxx. {}“Xxxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx. {}“Xxxxx, Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx x'xxx xxxxx xxxx'xx'x'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxx?” {}Xxx xxx xxx xxxxx xxx xx x xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxx xxx Xxxx xxxx xx x xxxxxxx. {}Xxx
xxx xxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xx Xxx, xxxx Xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx?” {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxx xx xxxxx?”

“Xxx xx xxxx?”

Xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xx'xx xxxxx xx xx xxxx,” xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx?” {}Xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx.

“Xx'xx xxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxx,” xx
xxxx, xxxx x xxxxxx xx xxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxxx xx xx X'x xx xx xxxxx xxxx{---$}”

Xxxx xxxx, “Xx xxx'x xxxx xx xx xxxx.”

Xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx'x'x xxxx'x
xxxxx'xx. {}Xxx'x xxx xxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x'xxx. {}“Xxxxxxxx xxx?”

Xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx'x'xx xxx. {}“Xxx.”

Xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx'x xx'x xxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxxx x'xxx xxxxxx xx xxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x x'xxxx'xxx'x x'xxxxx'xx xxxxxxxx x'xxx xxxxx.
{}“Xxxx'xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxx xxx xxxx?”

“Xxx xxx?” xxx xxxx xxxx.

“Xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx?”

“Xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xx xxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx, xxxxxxxxx. {}“Xxx xx xxx
xx xxx xxxxxx,” xxx xxxx, “xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx
xxx{---$}”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx?”

“Xxxx, Xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxxxx, “Xxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xx'x
xxxx xxxx xxx xxxxxx {...} xxxx xx xxxx, xx xxx xxxx xxxx X
xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“X xxxx {...} xx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxx'x xxxx{...%}
{}Xxxx, xxx xxxx, xxx'x xxxx x xxx xxxx xx xx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xx'x xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxx?”

“Xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx. {}X xxxxx-xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

“Xx'xx xxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx.

“Xxxxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“X xxx xx.”

Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'x xxxx, xxxx'xx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx, xxxxx xxx
xxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx'x-xxx xxxxxx'xx xxx.
{}Xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x xxxx
xxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxx-xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxx x'xxx, x xxxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxx-xxxxxx xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x Xx
xxx Xxx Xxxxxxx,” Xxxx xxxx, xxxxx x xxxxxxxx xx xxx'x
xxxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx'x x xxxxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx'x xxxxxxx'x, Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x'xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx xxxxxx'xx'x xxx xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxx
x'xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx-xxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx x xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xx
xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx
xxxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
x'xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx'x. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx,
Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'x'x'xx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx x xxxxxx, xxxxxx
xxxxx. {}Xxx x xxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx
xxxx'x, xxx xxx xxxx x'xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx, xxx xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx x xxxx x'xxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xxxxx xx, xxxxx xxxx xxxxx x'xx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx
x'xxx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx?”
xx xxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx'x xx'xx xxxx
xxxxxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxx xxxx xx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx
xxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx.

“Xx xxxx xx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'xx
xxxx xxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx'xx
xxx-xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxxxxx.”

Xx xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx x'xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx x
xxxx-xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx'x'x xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxx,” xx xxxx, xxx xxxx xxx'xx xxxx xxx'xx x'xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx xx xxx xxxxx x xxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxx
x'xxxxx'xx xxxx x xxxx-xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xx xx'x xx xxx xxxxxx, xxxxxxxx'x x'xxxxxx xx xxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xx {...} xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx?”

Xx'xx'x xxxx xx'xx, xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxx
xxx-xx-xxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx-xxxxx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx, “xx'x xxxxxxxx xxx xx xxxxx, xxxxxx.”

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxx xxxxx
xx.”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“X xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxx, xxxxx'xx
xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx
xx xxxx x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx
xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xx xxxx, “Xx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx'x. {}“Xxx'x xxx xx xxx
xxxx xxxx xx.”

“X'x xxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx,
X xxx'x xxxxx xxx'xx xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx.”

“Xx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx {---} xx xxxxxx X xxx xxx?”

“Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx,” xx xxxx, “xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.”

“X'x xxxx Xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx,
xxxx'xx xxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxx X xxxx xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxxx?”

Xx xxxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xx xxxxxx.”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx {...} xx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx.”

“Xxxx, xx'x xxxx.”

“X xxx'x xxxxx xx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xxxx {---}
{i>}xx{<i}, xxx {---} xx xxxxx'x xxxxxx xx xxxxx'x xxxxxxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxx.
{}“Xxx X xxxx xxx'xx xxx xxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“X'xx xxx xx xxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxxx'xx, xx xxxx, “Xxxxxxx X xxx'x xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxx?”

Xx xxxxxxx xxxxx, xx'x x'xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}“X
xxx'x xxxx xxx.”

Xxxxxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx. {}“Xxx'x xxxx xxxxx xx.”

{SECTION}

X xxxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxx
xx xx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, Xxxx.” {}Xx xxxxxx x xxx xxx xxxx'x xx
xxx xxxxxxx.

Xxx'x xxxxxxxxx, Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx
xxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxxx X'x xx xx xxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx, xx xxxxx xxxx x xxxx
xxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx'xx xxx, xxxxx xxxxxxx'x,
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx x'xxxx: {sc>}XXX XX
XXXXXX{<sc}. {}“Xxx X xxxx xxx xxx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx'xx. {}“Xxxx xxxxx xxx?” xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxxx X'x xxxx x xxx xxx xx Xxx
Xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxxxx, xx xxx xxxx x xxxx, X xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xx xx xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xx. {}Xxx xx xx. {}Xx'x x xxxx xxx
xxx X'x xxxx xx xxxx, xxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx'x xxxxx xxxx'x
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.
{}Xx'xx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx'x, xx xxxxx.

Xxx xxxxx'x'x xxx-xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx'x'x xxx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx xxxx
xxxxx-x'xxxxx, xx'x x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxx x xxxx xxxxxxxx, xxxxxxx, x xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxx'x xxx, xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx'x xxxxxxx x
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx
xx xx xx xxxxxxxx xxxxx, x xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx,
xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xx'x'x xxxxxxxx x'xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx.

Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx'x xxxx.

{SECTION}

X xxxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx
xxxx xx Xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx X xx Xxx Xxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx X {i>}xx{<i} xxxxx xx xxxxx
{i>}xxx{<i} xxxxx xxxxxxx X xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx X xxx xxxx xxxxxxxxxx
{i>}xxx{<i} xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx X xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxx X {i>}xx{<i} xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxxx x
xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx.

“X{...$}”

“Xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx X xxxx xx xxxxxx xxx xx xx x
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i}.”

“X{...$}”

“X xxxxx xxxx'x {---} xxxx xxxxx {---} xx x xxxx xxxx xxxx,”
Xxxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx.

“Xxx.” {}Xxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx X xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx.

“Xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x {---} xx {---} xxxxx xx
xxxx xxx. {}Xxx{---$}”

“Xx Xxxxx. {}Xxx Xxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xx xxx xxxxx, xxxxx xx
xxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxx Xxxxxxx,” Xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.” {}Xxxxxxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx
xxx xxxx, “Xx xxxxxxx.” {}Xxxx x'Xxx Xxxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx: “Xxxxxx xxxxxx, xxxx'x {---} xxx xx xxx, Xxx
Xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xx xxxxx Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx, xxx xxx xxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx'xx xxxx
xx xxx xxx'x xxxx, xx'x x'xxxxxxx'xxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xx Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“Xxxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx.”

“Xx, xx xxxx xxxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xx Xxxxxxx,” Xxxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx, “xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx Xxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxxx xx xx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx xxx xxx xxxx xxx Xxxx xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx {---} xxx xxx {---} xxxx xxxxx, Xxx
Xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx, “X xxxxxx xxx
xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xxx'x {---} xxx xx {---} xxxxx xx xxxx xxxx
xx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxx xx xxxx xxx
xx. {}X xx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx x xxxx
xx xxx. {}Xx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxx, xx xx?”
{}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx'xx xxxxxxx. {}“Xx
xxx xxxxxx xx xxxxx, Xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xx xxx xxxx x
xxxxxxxx.” {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxx'xx, xxxxx, xx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx.”

{SECTION}

X xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxx-xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx x xxxxxx, xx xxxx'xx xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxx'x xxx'xx xxx.

“Xxxxxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx'x xxxx'x xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxx'x-xxxx-xxx xx xxxx, xx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
x'xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx xx x
xxxxxxx xxxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'xx
xxxxxx.

{SECTION}

“Xx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx?”

Xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xx?”

“Xxx X xxxxxxx xx xx xx xxxx xxxxx{...$}” {}Xxxxxx, xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxx x'xxx xxxxxx xx'xx
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i}
xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx Xxxxx'x xxx xxx xxxxxxx
x'xxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx?”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxx. {}“Xxxxx X xxxx xxxxx xx'x xx, X
xxxxxx X'x xxxx xx x xxxxx, xx xx xxxxx. {}Xxx X xxxxxx x xxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx'x xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xx.”
{}Xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx
xxx xxxxxx'x xx'xx xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x'xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxx, x xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx{...%} {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx
xx, xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx x'xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxx xxxx{SUP>}†{<SUP},
xxxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx'x x xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx x'xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxx xxxx'xx.

Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxx'x xx xxxxxx, xxx xxxxx'x, xxx xxx xxxxxxx xxxx'x.
{}Xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxx xxxxxx
xxx-xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx {---} xxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxx{---$}

Xxx xxxx.

Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx
xxxx'x xxx xxxxxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx x'xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx
x'xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxx'xx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx, xx'x xxx'x xxxxxx xx xxxx.

Xxx xxxxxxx'x xxxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx'x'xx'x'xx xxxxxx xx'x xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx{[...]$}

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx
xxxx'x'xx xxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'xx, xxxxxxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx'xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxx xxx, xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx'xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxxxx

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx
xxxx x xxxxx-xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxx'xx xxxx x xxxxxx x'xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx x'xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxxx xx'x'x
xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx
xxxxxxx xx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxx, x'xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxx'x x'xxxxx xxxxx xxxxxx
xxx-xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx x'xxxxx xxxxxx xxxxxx x'x xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx'x x xxxxxx xxx
xxx'x xxxxxxx xxx x xxx xxx xxxx-xxxxxx'x.

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxxxxx xxx-xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxx.

“Xxx'xx x xxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxxxx,
“xxx xxxx xxxx?”

Xx xxxxxxxx.

“Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxx, xxx xxxx.”

“X xxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xx. {}Xxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx.”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxx xx xxxx xx{---$}” {}Xxx
xxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'x,
xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxxx'x'x x xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx,
xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx-xxxxx. {}“Xxxx xxxxx'x
xxxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxx?
{}Xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx? {}Xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx
xx xxxxx {---} xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxx xx xxx, X xxxxxxx. {}X xxxxx. {}X xxxxxx-xxx, xxxx-xxxxx,
xxxxxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx.”

“XX XXXXX X'X XXXXXXX XXXXXX XX XXXX XXXX XXX XXXXX.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxx.
{}Xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx X'x xxxx xx xxxxxxx
xxx'x xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx,
xxx'xx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxx x-xxxxx.”

“XX XXXXX X XXXX XXX XXXXX.”

“Xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx
{i>}xxxxxxxxx{<i}.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xx
xxx?”

“XXXX XXX XXXX'XX XXX XXXXXXX XXXXX?”

Xxx'xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxxx xxxxxx xx xxx.”

{SECTION}

Xx'x xxxxx x'xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx-xxx xxxxx x'xx xxxxxx,
xxxxxx x'xx xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx, xxx'x xxxxxx
xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx x'xx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxx xxx xx xxxxxx xxx'xx'x x'xxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxxxx.

“Xxx'xx xxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx?” {}Xxx xxx x xxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx-xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxxx xx'xx xxxx, xxxxxxx xxx x xxxxx.

“Xxx'x xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxx xxxx xx.”

“Xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxx?”

“Xx'xx xxxxxx xx xxx Xxxxx'x. {}Xxxx'x xxxxxxx xx.”

Xx xxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxxx X'xx
xxx xxx. {}Xxx X'x xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xx X xxxx.”

Xxx xxxxxx xx'x x xxxxxx, xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxxx.

“Xxx'x xxxx xx xxxxxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx. {}X xxx'x xxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx xx X
xxx xxxx X xxxx.” {}Xxx-xx-xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxx Xxxx'x xxxxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx'xx
xxxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxx x xxxx xxx. {}“Xx xx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxx, xxx'x xx?”

“Xxx xxxx, Xxx, xxx xxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“X xxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx, X xxx xx
xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx X xxx xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xx xxxx xxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx xx
xxxxx xx xxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx, xxxxxx'x xx?”

“Xxxx,” xx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xx x xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx, xxx xxx xxxxxx xx. {}X xxxxxxxx Xxxx
xx'x xx xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'xxxxxx
x'xxx-xxx'xx xxxxx. {}“Xx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx,” xxx xxxx,
“xxx xxxx xx xxxx Xxxx x xxxx. {}X xxxx xxx xx xxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxx Xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxx'xx'x xxxx xxxx xx'x. {}“Xxx xx xxx xxxxxx.”

{SECTION}

X xxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx'x x'xxxx'x
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxx x'xxx xxxx xxxx x'xxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'x,
xxxxxxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx.

Xx'xx'x'xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxx x xxxxxx x'xxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxx xx x'xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx xx xxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxx'x'xx'x x'xx xxxx xxxx xx xxxx, xxxx'x xxx
xxxxx-xxxxx xxxxxxxx'x xxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx'xx xxxx xxx xxxx'x xxxx x xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxx xxxx'xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x xxxx x'xxx'xxxxxx, xxxx xxxx xxxx,
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx x'xx xxxx xx xx xxxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx-xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx
xxxx.

Xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx'x'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx'x'x x xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xx'x
xxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx'x'xx xxxxxxx xx'xx, xxxxxx'xx
xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxx'x
xxxxxxxxx'xx xxxx x'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx x'xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx X
xxxxxxxx xx.”

“Xx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'xx xxx xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx
xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxx?”

Xxxxxx xxxxxx x'xxxxx'xx xxxx, xx xxxxx'x'x xxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xxxx
xxxxxx.

“X xxx'x xxxxx X xxx xxx.”

Xxxx xxxx xxxx xxxxxx Xxxxxx'x xxxx, xxx xxx'xx'x xxxx
x'xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxx. {}“X xxxxxx xx{...$}” {}Xxxx xxxx xxx'x
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx'xx xxxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx{...$}”

“Xxx xxx xxxxxxx?”

“Xxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxx. {}“Xx. {}Xxx. {}X'x xxxxx.
{}Xx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxx.”

“Xx X xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx?” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxx'xx'x xxxx xx. {}“Xx.”

“X xxxxx{---$}”

“Xx, xx.”

Xxx x xxxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxxxx xx xxxx {...} xxxxxxxxx.”

“Xxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx'xx.

Xxxxxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx, xx'x xxx'x xxxx xxxxxxxx xxx'x
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxx {...} xx
xxxxx. {}Xxx xxxx{...%} {}Xxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx? {}X
xxxxx{...$}”

“Xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx.

“X xxxxxxxx xx xxxx?”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx, xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxx x'xxxx'x xxxx x xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx'x'x
xxxx xxxx.

“Xxx Xxxx?”

“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx'x xx'x
x'xxxxxxx'x. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxx. {}“Xxx
X xxx xxx xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx.”

“Xxxx{...%} {}Xxxx xx{...%} {}X'xx xxxxx{...%} {}X'xx {+!}
xxxxx {+!} xxx {+!} xxxxxxxxx {+!} xx {+!} xxxxxx {+!} xxxx
{+!} xxxxx {+!} xxx {+!} xxx{...%}” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx,
xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx{...%} {}Xx{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx.

“X xxxx{...%} {}Xx{...$}” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx
x'xxx xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx. {}“Xxx X xxx xxx x
xxxxxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xx.

“Xxx'xx xxxxx{...$}”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx xxxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx
xxx xxxx xx xxxx x xxxx?”

{SECTION}

Xxx xxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xx
xxx xxxxxx'x. {}Xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx, xx xxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxxxx xxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxx.”
{}Xxxxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxx x'xxxxx'x xxx
xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'x x xxxxx
xxxx xxxxx X xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx X xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxx-xxxx-xxxx xxxxxx-xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“X'xx xxxxx{---$}”

“XXXXX XXX{---$}” Xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'x. {}“Xx'x{---$}”

Xxx Xxxx'x xxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx, X xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxx'xx'x.

“Xx, xxxx xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx x xxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx x'xxxx xxxxxxxx.

“Xxxx, X'x xxxxx.”

“Xx, xxx'xx xxx.”

“X xx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxx xx xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xx xx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xx xx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxx.”

“Xxxx, xx xxx xxxx'x xxxxx xx, xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“X xxxx'x xxx X xxxx'x xxxxx xxx.”

“Xxx{---$}”

“X xxxx xxxx X xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx, xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxxxx?”

“Xxxxx xxx'x xxxxx xx xx xxxx xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx, xxx'x xx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx'xx'x xx xxxxx xxx xxxxxxxx, xx'x xxx xxxx xxx
x'xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x x xxxxxxxxxxxx'xx'x'xx xxxxxxx xx
Xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxxx {---} xxxxx
xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx {---} xxx'x'x'x'x
xxxx x xxxxx, xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx Xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x x'xxx xxx xxx.
{}Xx'x xxxxxxx xxxx xxx-xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx.
{}“Xx'x Xxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxx'x'xx xxxxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx'x'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxx'xx xxx
xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx x'xxxxx'x x'xx xxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxx xxxx, “xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxx xxxxx. {}“Xx xx
xxxxx X xxxxx xx. {}Xx X xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx X xxx xx x xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxx Xxxx, xxxx xxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx. {}“Xxxx xx xxx
xxxx xx xxxxx?” {}Xxxxx xxxxx. {}“Xxxx? {}X'x xxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxx'x xxxx xxxx, xxxx xxx?”

“Xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx?”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx.”

Xx xxxxxxx x xxxx xx xxx x'xx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx. {}“X
xxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx x xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xx xx xxx x xxxxxxxx xxx. {}X
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx X-x.” {}Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx.
{}“X xxx'x xxxx xxx xx'x xxxxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxxx xxx,” xx xxxx.

“Xxxx xxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxx Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx.”

Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx x'xxxxx xxxx,
“Xxxxx xxx, xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx Xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xx xxxx x
xxxx, xxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xx'x xxxx, xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx
xxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx xx xxx x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx'x
xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“X'xx xxxx xxx xxxx xx'x xxxx xx xx,” Xxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“X
xxx'x xxxx xx xxx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx,” xx xxxx.
{}“Xxxxx'x x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxx X xxxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx xxx, xxxxxx.”

Xx xxxxxx xx'xx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx
x'xxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx X'xx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xx xxx xxxxx xx?”

“Xx {...} xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx?”

“Xxxx xxxxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

“X'x xxxx xxx'xx xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx, Xxxxxxxxxx, xx xxx xxxx. {}X'x xxxx xxx'xx xxxx xx
xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx.

“X xxxx xxx X'x xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xxx
xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx?”

“Xx, xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx, X xxxxx. {}Xx xxx x xxxx xxxxxx xx xxxx.
{}Xxxxx, xxx xxxx, xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxx x xxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx?
{}Xxxx, X xxxx xxx xxx xx xxxx xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx'x xxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx'x xxxxxx x
xxxxx.

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx, xxxxx xxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx x'xxx xxxxxx xx'xx xxxxx, “xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx x xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx x xxxx.”

“X xxx'x xxxxxxxxx xx xxxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxx xxxx xx'x xxxx xxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx?”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxx.

“Xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xx xxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx
xxxxxx'x xx x xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxx,” xxx xxxxx xxxx, “X xxxxx xxxxxxx xx xx xxxx xxx.
{}Xxx X xx xxxxx xxx'xx xxxxx.”

“X'xx xxxxxxx xxxx xx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx, xx'x xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx'x xx. {}Xx'x
xxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xx. {}Xxx'x xxxx xxxxx,
xxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx.”

“Xxx,” xxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx, xxxx'x xx?” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxx'x xxxx x'xx
xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx'x xx?”

Xxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx Xxx.

“Xxxxxxxxx xxxx xxxx,” xx xxxx.

{SECTION}

“Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxxxxxxxx
xxx'x xxx xxx xx xxx xxxxx'xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxx.

Xxx Xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
X xx {i>}xxxxx{<i} xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxx X xxxxxx xxx xxxx
{i>}xxx{<i} xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxx?” {}Xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx'x'xx xxx. {}Xxx
Xxxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xx
xxxxxx X xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxxx
X xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxx xx xxxxx X xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx Xxxxxxx
xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx'x xxxx x'xxx
xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx, xx xx xxxxx xxxxxxxx xx. {}“X'x {---} X xx, xxxx
xxx {---} xxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx x'xx xx xxxx xxxx'x, xxxx'x'x xxx'xx xxxxx.

“Xxxx xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx'x-xxx xx xxx xxx xxx
xxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx x xxxxx, xxxx xxxxx x
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx, Xxx Xxxxx xxxxx
xx'xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}“X xx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx X xx xxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxx xx {i>}xxxxxx{<i} xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxx xxx xxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxx x xxx xxxxxxx xxx X xxxx xxx xxx xx xxxx xxx
xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxxx'x'xx xxx. {}“Xx xxxxxx X xxxx xxxx
xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xx xx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxx X xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xx xxxxxx xx X xxxx xxxx xx Xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx xxx Xxxx
xxx Xxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxx
Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx
Xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxx xx Xxxx X
xxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx X xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xx.”

Xxxx xxxxxx, xxxx x'xxx xxxx xx xx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx X xx xxxx xxxxx xx xxx xxx
xxx x xxxxxx X xxxxxxx Xxx Xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx X xxxxx X xxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx x xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xxxxxx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx?”
{}Xxx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx.

“Xx,” Xxxxx xxxx, xxx'xx'x xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx-xxxxxx
xxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X xx xxxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx xx xx. {}Xxxxxx, X xxxx xxx xxxxxx x
xxxxx xx xx xxx xxxx Xxx Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx?” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx'xx
xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx X xxx xxxxxxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxx.”

“Xx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxxxx'xx
xxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxx x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x'xx
xxx xxx xxxxxx, xxx xxxx, “X xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xx.”

“Xx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxx Xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxx.”

Xxxx xxxx xx'xx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxxx xx x xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx x'xxxxxx x xxxxxx.

“Xxx xxxx{...$}” Xxxx xxxx, xxx xxx'xx'x xxxxxx xx xxxx'xx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
{...} xxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x{...%} {}X xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx
xxxx xx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxxx'x. {}“X
xxxx, xx'x xxx xx xxx xx xxxx xxxxx, X xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xx x xxxx.”

“Xx, X xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxx xxx xx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx x xxxx xx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx x xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx?”

X'xxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xx. {}Xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}“Xx {...} xxx xxxx x xxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxx x xxxx xxxx xxx. {}X xxx xxxx x xxxx
xxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx {...} xxx?”

“Xxxx xx, Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx.”

“X xxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxx.”

“X xxx xxx.”

“Xxxxx?”

“Xx xxx xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx xx
xxxx Xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx.”

“X xxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx?” {}Xxxx xxxxxxx xx xxxx'xx
xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxx xx?”

“Xxx xxx xxxxxxx xx.”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx xxxx xxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx{---$}”

“Xxxx X xxx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx x xxxx-xx, xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxx
xxxx.”

“Xxx xxx xxxxxxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxx.

“X xxx xxx xxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx.”

“X xxx xxx. {}X xxxx {---} xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxx xxxxx {}“Xxx
xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxxxx?”

“X {...} xxx'x xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx x'Xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx
xx Xxxxxxx.

“Xxxx X xxxx xx{---$}”

“Xxx xxx xxxxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx xxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xx Xxx Xxxxx {---} xx xxxxxx xxxx {---} xxxxx xxxxx xx xxx xx
xx xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx, xx xx xxx xx.”

“X {...} xxxxxx'x xxxx {...} xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxx'x xxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx' xxx xxx xxxx, “Xx
xxxx xx xxx xx xxx xxx xx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxx, X xxxxx.
{}Xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx x'xxxxx xx'xx xxxxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx{---$}”

“Xx xxx xxxxx xxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxxxxx x'xxxxxx xx xxxx Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxx x
xxxxxxx'x x'xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx
xxx X xxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxx X xxxx xxx x xxxxx xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx x xxxxxx.”

Xxx xxx xxx Xxxxxxx'x'xx'x x'xxxxx xxxxxx x'xxxxxxx'xxxxxxxx.

{SECTION}

[“Xxx xxxx.”]

Xxx'x xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xx'x xxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx'x xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxx xx'x xxxx'xx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx'x'x'xx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx x xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx-xxxxx-xxxxxx xxx.

[“Xxx xxxxxxx,”] xx xxxx, xxxxxxxxx x'xxxxx.

“Xx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}[“Xx xx?”]

“Xxx,” xxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}“Xx'x x xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx, “X
{---} X xx xxxx xxx {---} xxxx {---} xx xxxxx xxx xxxxxx.”
{}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxxx
xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx'x Xxxxx Xxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxx, Xxx Xxxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx Xxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx?” {}Xx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx'x xxxxxxx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'x xx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxx?”

“Xx, xx xx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx.”
{}Xxx xxx'xx'x xxxx xxx xxxxxx x'xxxx xxx'xx.

“X xxxx xxxxxxxx'x {---} xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxxxx.

“Xx, xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx, X xxxxxx
xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx{---$}” {---} xxx xxx xxxxxx
x'Xxxx-Xxxxxxxx {---} “{^---}xx xx xxxxx xx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx, xxx xxxx, “X'xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xx, X xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxx x'xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxx xxx Xxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxx,” Xx Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxx xx'xx xxx.

“Xxxxx, xxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx? {}X xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx.

“Xx xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx, X xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, Xxx Xxxxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx'x {---} xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxx xxx xxxx{---$}”

“Xxxx, xx xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx x xxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxx-xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx xx xxx xxxxx xx xxx
X-xxxx xxx xxxx.”

“Xx, xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“X xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx? {}Xxxxxx, xxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“X xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xx.” {}Xxx xxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx xxx
xxxx xxx xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxxx{...$}” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxx{---$}”

“Xx, xxxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx x'xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xx xxx, xxxxx?
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx.”

“X'x xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx x xxxxxx
xxxxxx{---$}”

“Xxxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx, “xx{---$}”

Xxx Xxx Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx.”

“Xxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx'x-xxx, “xx'x {---} xx xx {---} xxxx
xxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx Xxxxxxx'x xxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx xxx xx xxxx
xxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxx x
xxxxxx xxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“X xx xxxx xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xx xxxxx, xxxx. {}Xx xx xxx xxxx xx
xxx x xxxxxx, xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xx'xx {---} xx xxxx {---} xx xxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx'x xxxxxxxx.

Xxxx xxx xx'xx xxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx
xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxxx?” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxxxx x xxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxx xxxxxx xxx xx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xx Xxxx'x xxxxx. {}“X'x xxxx
xxxxxx'”

“Xxx'xx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx'x xxxxxxx Xxxxxxxx'x.

“Xx.”

“Xxx X xxxx xxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx xxx?”

“X'x {...} xxxxx,” Xxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxx xx
x'xxx xxxxxx'xx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx'xx'x xxxxx.

X xxxxxxx: “Xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx xxx-xxxx xxxxx.

“Xxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx'xx xxx xx'xx xxx. {}“Xxx X'x xxxx
Xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx xxx xx
xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxx'xx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx'xx
xxx, xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx, Xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxxx, xxx'xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxx, X'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx Xxxxx'x
xxxxxxxx xxx? {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxx,
xxxx xx xxx'x xxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}“X
xxx xxx xx xxxxxxxx. {}X xxxxx X xxxx xxxx.”

“Xx, xx.” {}Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx'x
xx xxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxx xxxx, “X'x xxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxx xx xx{---$}”

“Xxx X xxx xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx
x xxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxxxxx'x xx xxxxxxx. {}X'x xxxx xx xxx {---} X xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxxx xx'x xxxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx
Xxxx xxxxxx x'xxxx xx'xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, x'xx
xxxxxx'x-xxx.

“Xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx?”

“Xxxx{...%} {}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx{...%} {}Xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx? {}Xxx xx xxx
Xxxxxx{---$}”

“Xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx,” Xxxx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xx xx. {}Xx xxx Xxxxxx' xxxxxxxx xxxxx Xxxxxxx{...%}
{}Xxxx'x xxxxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx'xx xxxx
xxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, Xxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxx.

“Xx, xxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx'xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx'xx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx'x xxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xx X'x xxxxx.”

X xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxxx,” xx xxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxx xxxx xx xx.”

Xxxx xxxxxxxx'xx xxxx, xxx'x'xx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx,”
xxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxx'xx {---} {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx x'xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx
xx'x xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xx xx,
Xxx, xx{---$}” {}Xx xxxxxx'x xxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx{---$}” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
Xxxxxx Xxxxxx'x xxxxxxxx. {}X {...} Xxxxx, xxx'x xx?”

“Xx, X'x xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xx.” {}Xx xxxxxx x'xxxxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xx, xx'x xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xx
xxxxx. {}Xxxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xx, Xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx {...} xxxxxx xx xxxx xxxxx
xx xxxx xx?”

“Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.”

“X-xxxxx xxx.” {}Xxx'x xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxxx xx xx {...} xx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx.

Xx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xxx'x xxxx'xx xxxx'x
xxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx x'xxx xxxxxx xxxx, xxxxx
xxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx x
xxxxx-xxxxxx xxxx'x'xx xxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}“Xxx'xx xxxx
xxxx.”

“Xxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxx'x xxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxxx. {}“Xxx X xxxx xx xxx Xxx Xxxxxxx xx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxx, X'x xxxx
xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx x xxxxxx
xxx.”

“X xxxx xx xx xxxx x xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xx
Xxx Xxxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxxx xxxx?”

“Xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx?”

“X xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx?”

“Xx'x xxxx. {}Xxx xx xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xx
Xxxxxxxxxx {...} xx'x x xxxx xxxx.”

“X'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxx.”

“Xxxx'x xxxx xx xx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xx xx
xxxx xx.”

“Xx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxx'x'xx xxx, xxxxxx xx xx'x. {}“Xxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxx'x
xxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xx.”

Xx xxxxx'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxxx,
xx'xx.”

“Xxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxx. {}Xx Xxxxxxxxxx xxx X xxxx xx xxxx xx x
xxx.”

“Xxx, xx'xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx-xxxx xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx'x xx'xx xxxxx-xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xx xx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx-xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxx xxxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxxxx xxxx xxxxx, Xxx.”

“Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxxx, xxx xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx'x.
{}“Xxxxxxxxx, X xxx'x xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“X xxxxx xxx.”

“Xxxxx'x x xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxx, X xxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xx xxx xxx.
{}Xx'xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxxx{---$}” Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x'xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx x xxxxx xxxxx:
“Xxxxxxxxx X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx.” {}X xxx xxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxx xx xxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx'x xxxx
x'xxxxx, “Xxxxxxxxx, X xxx'x xxxx, xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xx.

{SECTION}

“Xxxx xx.” {}Xxx Xxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx x
xxxxx'x xxxx xxxx xx'x xxx xxxxxxx, xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx
x'xxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx x xxxxxx, xx Xxxxx xxxxxx'xx xxxxx,
Xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xxx xx xxx'x'x'xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xx xxxx xx
xxx xxx, xxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxxxx xx'x
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx {i>}xxxx xxxx{<i} xxxxxx xxxx
Xxxxx Xxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxxx Xxxxx xxxxxx-xxxx'xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx, Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx'x x'xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx.

“Xx xxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx xx xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx?”
{}Xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx x'xxx xxxxx. {}“Xxxx
Xxx xxx xx xxx xx xxx X xxxx xx. {}Xxx X xxxxx xx xxxx xxx xxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx xxxx?” {}Xxx
xxx xxxxxx xxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“Xx xxxxx x xxxxxxx?”

“Xx xxxx xxx {...} xxxxx?”

“Xxx? {}Xx xxxxxx xx xx. {}Xxx{---$}”

Xxx x xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx{---$}” {}Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxx
xxxx'x xxxx x'xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx x'xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxxxxx x'xx xxxx, Xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx xxx, xxxx.”

“Xx xxxx, xxxxxx.”

Xxx xxxx x xxxxx xxx x xxx, Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx'xxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx Xxxxxx xxx
Xxxx xxx Xxxxxx, xx xxxxx, Xxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxx-xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxx xx xxx
xxxx.”

Xxxxxxx'xx'x xxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx'x-xxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xx.”

Xxxxxxx, xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx'xx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx'xx xxxx-xxxxxx x'xxx xxx
xxxxx xxxx xx'x xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx'xx'x'xx'x xx, xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x {i>}xxxx{<i} xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx
xxxx'x'xx xxxx'x xxx xxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx-xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx
xxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx x'xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx'x'xx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx{...$}

Xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}“X'xx xx xxx xx xxxx x
xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx'x'x xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxx. {}Xx xxx'x x'xxxxxxx'xx xxxxx xxxx x'xxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xx xxxx?”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxx xx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

Xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, Xxxxxx xx
Xxxx'x'xx xxxxxxxx xx, xxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx x'xxx xxxxxxx, xxx xx xxx xxxx Xxxxxxx'x'xx
xxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxx xx
Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx Xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx.
{}Xxxx, xx xxxx xxxxx xx Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx,
Xxxxx'x'xx xxxxxxxx'x x xxxx-xxxx-xxxxxxxx, xxxx-xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx x'Xxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xx xxxx xx xxxx xxx x xxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx x'xxxxxx, xxxxxx x'xxxxx x xxxxxx,
xxxx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}X xxxx, xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx?”

“Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx {...} xxxxx xxx x xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx
xx xx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx {i>}xxx{<i}.”

“X xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx x xxxx xxxx xxx.”

“Xx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx?”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx {---} xxx xxxx xxx
xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx? {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx, xxxx xxxx
Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx{---$}”

Xxx Xxxxxx'x'xx xxxxx xxx'xx x'x'xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxx, xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx.”

“Xx, X xx xxx. {}X{---$}”

“Xxx xx, xxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx{---$}”

“X xx xxx.”

“Xxx xx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxx'x'xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x
xxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx'x xxx'x xxxx xxxxx.

“Xxx, xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx Xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx{---$}”

“Xx xxx{...$}” {}Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx
{i>}Xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxx{<i}?”

X'xxxxx xxxx'x xxxx'xx xxxx-xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx xxxx xx?”

“Xxxx, X{...$}” {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx.

“Xxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxx xx'xx
xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxxxx.

“X{...$}”

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx, “xxx xxx xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx. {}Xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx.”

“X xxx'x xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxxxx'x xxxx xxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx'x
xxxxx, xxxxxx.

“X xxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx{---$}”

Xxx Xxxxx xxxxxx x xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxx xx Xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx {i>}Xxx Xxxxxxxxxxx
Xxxxxx{<i}?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx {i>}Xxx
Xxxxxxxxxxx Xxxxxx{<i}?”

“Xxxx {---} xxx'x xx xxxx!”

“Xxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx xxxx xx xx, xxx
xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xx xx xxx xxxx xxxx xx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx?”

Xxxxxxx'x xxxx'x'xx xxxxx.

“Xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx{---$}”

“Xxxx xx,” Xxxxxx xxxx. {}“{i>}Xx{<i} xxx xxxx {i>}xxxx{<i}
xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx.”

“Xxxxxxxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx Xxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxx xxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx.
{}Xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx'xx'x'xx xxxxxx, xxx xxx'xx'x'xx xxxxxx'xx xxxx,
xxxxxx.

“Xx X xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xx
xx x xxxxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxx xx x xxxxxxx,” Xxxx xxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx x xxxx xx {i>}Xxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxx{<i}?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx, xx
xxx xxxx xx xx x xxxxxx xx xxx xxxx.”

“X xxxxx{...$}” {}Xxxxxxx xxxxx x'xxxxxxx. {}“{^...}xxx'x
xxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx x'xxx xx x'xxxxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xxx
Xxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxx xxxx x'xxx xxxx x'xxxxxx, xxxx xxxxxx'xx xxxxxxx'x
x'xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x'xx xxxxxxx Xxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx.”

{SECTION}

“Xx {...} xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx X'xx
xxxx xxxx?”

{SECTION}

“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xxxx?”

“X xxxx, xxx xx xxx xxxx?”

“Xxxx, X xxxxx{...%} {}Xxxx xxxx, xxxxxxxx.”

“Xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx x xxxx. {}Xxx'xx xx
xxxx Xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx.

“X'x xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxx xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xx xxxx xx xx,” xx xxxx, “xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xxx xxxxxx xx'xx xxxxx, xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xx'xx xxxx xxxx.”

“Xx xxx? {}Xxxx xxx xx X xxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxx xx x xxxxxx xxxx, xxx'x xxx. {}X'xx xxxx xx xxxx x xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx?”

“Xxx xxxx xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxx?”

“Xxx xxx xxxxxx xxx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xx. {}Xxx xxxx xxx xx xx xxxxxx xx'x xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xx, X'x xxxxxxx {---} xxxxx xx xx? {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx
xx xx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxx'xx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx,” xxx xxxx,
“xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“X xxx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxx x'xx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxx, xx
xxxxx xxxxxxxxxxx {---} xxxx xxx xxxxxxx, xx xx xxx xx xxxx
xxxx x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxx.”

“Xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx'xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx.”

“X'xx xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“X xxxxx X'xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}X xxxxx X'xx xxxx x xxxxx xxxx.”

“Xx'x xxxx.”

“Xxxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx.”

“X'x xxxx.”

“Xxx X'x xxxx xxx'xx xxxx.” {}Xx xxxxx. {}“Xx xxxx, X'x xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx, xx X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xx. {}Xxxxx xxx xxx xxxx xx xxxxx X'x xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx, xxx'x xxxx xxx
xxx xxxx, xxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx.”

“Xx,” xx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx'x'xx
xxxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxx xxxx xx?”

{SECTION}

(Xxxxxxx?) Xxxxx:

Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx x xxxxxx x'xxx
xxxxxx-xxx xxxxxxx. {}X xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx.
{}Xx xxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xx'xx xxxx. {}“Xxx xx.” {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx
x'xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xx
xxxxx xx xx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx'x xxxx xxxxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx.

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxx, xxx xxxx?”

“X'x xxxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxx xxx.”

“Xxx'xx xxx xx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx x'xxxxx.

“Xxxxx xx{---$}” {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxx'xx xxx. {}“X'x xxx
xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxxx.”

Xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xx'xx xxxxx.

Xxx xxxxxxx x xxxx xxxx'x xxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx, xx xxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx X xxxxxxx xxxxx xx'x xxxx
xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{...%} {}X xxxxx X'x xxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxxx xxxxx xx, X xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxx xx, xxx
xxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxx?”

“Xxxx xxxx X'xx xxxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx X'xx xxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxx xxx'x xxxx. {}Xx{...$}” {}Xxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xx?”

“Xxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxx xxx
xxxx xxx?” {}Xxxx xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xx.”

“X xxxxxx xx xxxxxxxxxxx xx xxxxx X'x xx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxxxx'x xxxxxxx.

Xxxxx x xxxxx Xxxxxxxx xxxx, “Xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxx?”

“Xxxx{...%} {}X xxxxx. {}Xxxxx X xxxx xxxx{...%} {}X xxxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx{...%} {}Xx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxx xx Xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xx xxxx'xx
xxxx. {}“Xx'x xxxx, xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx Xxx. {}X xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
{i>}xxxx{<i} xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxxxxx, xx
{i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxxxxxx? {}Xx xxxxx xx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx {i>}xxxxx'xx{<i}
xxxx xxxxxxxxx? {}Xxx xx xx {i>}xxxxxx'x'xx{<i} xxxx xxxx xxxx
xxxx xxx xx xxx?” {}Xxx xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“X{...$}” {}X xxx xxxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx xxx
{...} xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxx x xxx.”

Xxx Xxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxxxx, Xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“Xxx'x xxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xx {...} xxxx, xxx'x xx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx xxx.”
{}Xxx xxxx Xxxx xxx, xxx xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx
x xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx?” Xxxx xxxxxx xx'xx xxxx.

“Xx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx xxx'xx xxxxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx'xx xxx, xxxx
xx'xx xxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xxx.”

“Xx xx xxxx?” {}Xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xx'xx xxxx xxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxx xxx
xxxxxx.”

Xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx x'xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxx. {}“XXXXXXX
XXXXX?”

Xxxx xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“XX XXXXX XXXXXXX XXXXX?”

X xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx-xxxxxx
xxxxxx.

“Xxx?” {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx x'xxxx xxxxxxxx
xxx'xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx.

“X xxxx xxx X xx,” Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxx?”

X'xxxxx xxx, xx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxx. {}“Xxx xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxx?”

“X xxxxx,” Xxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxxx
xxx'xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxx.

“Xxxxxxx xxx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx?”
{}Xxx xxxxxxx x'xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxx'xx. {}“Xxx xxxxxxx'x xx xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxx{---$}”

“Xxxxx.”

“Xxxx'x x xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx x xxxxx.” {}Xxx Xxxx
xxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxx,” xx xxxxxx, xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx.”

“Xxx xxx? {}Xxx xxxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxxx?”

Xxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxxxxxxx!”

Xx xxxxxxx {---} xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx x xxxx?”

Xxxxxx.

“Xxxx?”

Xxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx.”

“Xxxx?”

“X xxxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx xxx
xxx.”

Xxxxx xxxxxxx xx'xx. {}Xxxxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx'xx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
Xxxxxxx.”

“Xxxxxx Xxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxx xxxxxxxx'xx
xxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx x'xxxx xx xxxxxxx xx
xxx. {}“Xxxxx {...} xxxx {6DOTS} xx xx {6DOTS} x xxxx
{6DOTS$}” {}Xxx'x xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx, xxxxxx'xx xxx
xxxx-x'xxxx. {}“{^...}xxxx {...} xx xxxxx{...%} {}Xxxxx?”

“Xxxxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxx, xx'x xxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xx xx xx xxxxx, xxx
xxxx.”

Xxx xx x'xxxxxx xxxxxxxx, xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxxx?”

Xxxx xxxxxx'xx xxx Xxxxxxxx xxxx, “Xxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxx, “X xxxxx{---$}”

“X xxxxx X xx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx Xxxx'xx'x xxxx x'xx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx
xx,” xxx xxxx xxxxx x xxxxx.

“Xxxxx,” xx xxxxxxx, “xxxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}X'xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx
xxxxx?”

Xxxx xxxxxxx xxxxx, “Xxx xxx xxx xxxx Xxxxx Xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx, x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx'xx xxxxx-xxxx xxxx, Xxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxxxx?” xx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxx.

“Xx xxx'xx xxx xxx xxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxxxx, “X xxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx, “Xxxxxxxxx
Xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx Xxxxx.”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx x'xxxxxxxxxxx, xx'x x'xxxx'xx xxxx
xxxxxxx'xx. {}Xxx xx x'xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxx Xxxxx
xxxxxxx'x. {}“Xxxxx?” xx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx xx xxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx x'xxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxx'x xxxxx'xx xxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xxxx xx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx Xxxx, xxx xxxxxx,
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx.”

{SECTION}

{FOOTNOTE||ark||†}Xxx {i>}Xxxxxxxxx: Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxxx
Xxxxx-Xxxxxxx, X Xxx Xxxxxxxxx{<i}, xxxxxxx xx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxx-Xxxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx x'x'xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x
x'xxx x'xx xxxxxx, Xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xx'x, xxx'xx'x xxxxxx'xx xxx
xxxx, xx'x xxx xxx xxxx'xx xxxx xxx xxx'x x'xxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx,” xxx xxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx'xx
xxxxxxx xxxxx x'Xxxx'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx'xx
x'xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx: “Xxx Xxxxxxxxx, xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxx'xx xx xxxx xx xxx xxxx xx {---}
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx X. {}Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx-xxxx xxxx. {}Xxx xxxx? {}Xxxx'x xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxx {---} xx xxxxxx, xxx xxxx xxxx Xxxx xxxx xx xxx X xxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx'x xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx
xxx xxx xxxx xx {---} xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx xx?” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx'x xx xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'x xxxxx
xx xxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx
Xxxx-Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxxxxx,” Xxxx xxxx'x x xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx.
{}“Xxxxxx, xxxxxxxx{---$}”

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxx Xxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx Xxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xx xxx,
xxxx xx.” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx'xx x'xxxx xxxx xxx
xxxxx{FN@||I||ark}. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxx xxxx xx xxxx x xxxx.”

{FN@||Q||ark}

Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx'x-xxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx, xxxxxx x'xxx xxx xxxxx xx xxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx.

Xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxx
xx'x x xxx xxx xxxxxxxxxx xx'xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xx xxxx'x xxxxxxx, xx'x x'xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx
xx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'xx xxxxx x'xxxxxxx x
xxxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx x'xxxxxx xxxxx'xx.

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxxxx,
xxxx x xxxx.”

Xx xxx xxx xxxx xxxxxx, Xxxx, xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
x'xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx'xx.

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxxxxxx?” {}Xxx
xxxxx xxxx Xxxx'x xxxxx. {}“Xxxx xx Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxx xx Xxxx X.

{!!}”

“Xxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxxx.”

Xxxxxxx'x xxx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx x'xxxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx, “xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx
xxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“X'xx {---} X xxxx {---} xxxxx
xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx, xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx,
Xxxx?”

“Xx?” {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxx. {}“Xxx, xx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“Xx xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxxx, Xxx Xxxxxxxx? {---} xx xx xx xxxx xx X xxxx xxx
Xxxx?”

“Xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx. {}Xx
xxxxxx, X xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx, xx X xxx'x xxx xxxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}“X xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx, xxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx xx xx xxxxxxxx xx xxx
xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx.”

X xxxxx'x x xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx
xxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xx xxxxx?”

“Xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxx, X xxxxx xxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx.”

X xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxx xx xx xxxxx xxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xxxxx, X xxxx,” xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx, “X xx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx x'xxxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx, “xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xx.”

“Xx xx xxxx xx xxxxxxxx,” xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx, “xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xx.”

“Xxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx x xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx x'xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx, xxx'x'xx xxx xxxx'xx xxx
xxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxx xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxx xx'xx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx?”

“Xxx,” xxx xxxxx xxxx, “xx xxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx, xxxx xx xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxx xxx xxxx x xxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxx xx
xx xxxx xx xx xxxxxx,” x xxxxx xxxx, xxx'xx xxxx xxxxxx
xxxx-x'xxxx xx'xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xx'x xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx'x.

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx Xxx
Xxxxxxxx {---} xxxxxx xx, Xxxx-Xxxxxxxx {---} xx xxxxx xxx xx
xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx{...$}” {}Xxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx'x xxx
xxxxx'x xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx
xxxx xxx {i>}xxx{<i} xx xxxxx?”

Xxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx.

Xxx Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx.
{}“Xx X xxxxxxxxxxxx?”

Xxx Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxx xx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xx, xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xx, xxxxxxx, xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xx{---$}”

Xxx'xx xxxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xx Xxxxxxx xxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx, xxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxx xx Xxx {---} Xxxx-Xxxxxxxx'x {---}
xxxxxxxx, Xxxxxxx.”

Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxxxx, xxx xx xx xxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx?”

Xxx Xxxxx xxxxxx xx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx Xxxxxxx xx xxxxx xxx.”

“Xx. {}Xx xx xxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx.”

“X xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xx'xx xxxxx, Xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx x'xxxxxxxxx, xx xx xxxxx x'xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xx xx xxxx xxxx Xxx Xxxxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxx
xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx X xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxx
xxxx Xxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx
x{---$}”

Xxx Xxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxx xxx xx. {}Xxx xxx xxx xxx xx
xxxxx Xxx Xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx?”

Xxxxx xxxxxx, xxxxxx.

“Xxxx xxxx x xxxx xxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxx'x
xxx'xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx. {}“X xx xxx
xxxx xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx.”

“X xxxxxxxxx,” xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxx,” xxx xxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxx.”

“Xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xx xx x xxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xx {...} X xxxxxxx xxxx xx xx x xxxxxxxx, xx xxxxx,
xx xxxx xxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx. {}“Xxxx, xxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxx xx xx xxxx xxx
xxxxxxx.” {}Xxx xx xxxx, xxx xxxxxx-xxxx xxxxx'x'xx xxxx
x'xxxxx'x xxxx. {}Xxx Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“X xxxx xxx xx xxx xxxx,” Xxx Xxxxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}X xx xxxxxx xx
xx x xxx xxxx xxxxxx x xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xx.” {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx,
xx xxxxxx, Xxx Xxxxxx xxxx xx x xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx, X
xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxxx, X xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

{FN@||O||ark}

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx.
{}Xxxx. {}Xxxx.

“Xx'xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx'xx xx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx x'xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxx
xxxxxxx xx'xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxx x'xxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxx.

“X xxx xxxx {...} xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx xxxx?”

“X {...} xxx'x xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xxxxx?”

“Xx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxxxxx xxxx xx {---}
Xxxx {---} xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxx {...} xxxx xx xxx xxxx xxxx? {}Xxxxxxx
xxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx, xx'x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxx.”

“Xxxx {...} xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx {---}
xxxx'x xxxxx xxx xxxxx? {---} xxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx xxxx xx xx x xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxxx.
{}X xxx'x xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxxxxx, xx xxxxx xx x xxxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx'x xx?”

“Xx xxx xxxx x xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx?”

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“X'x xxxxx, Xxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx{...$}”

“Xx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x xx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
x'xxxxx.

“X xxx xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxx'xx
xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx x'xxx-xxx'xx xxxxx.

“Xxx'x xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxx, xxxxx. {}Xxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x{...%} {}Xxx xxxx xxx xx xx.”

“X'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx X xxx.”

“X'x xxxx xx'x xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“X
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxx{...%} {}Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx,
xxxx'x, xxxxxxx'x xxxx'xx xxx.

Xxxx xxxxxx, Xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'xx. {}“Xxxx'x xxx
xxxxxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx'x xxxxx xx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“X xxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xx Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxx X xx?”

“Xxxxxxx.”

“X xxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxx xxxx, xx'xxxx
xxxxxxxx'x, Xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxxx?”

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx.”

“Xxxx xxx X xxxxxxxx xx xx?”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”
{}Xxx xxx xxxx, “Xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx
xxx{...$}”

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxx Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xx-xxxxxx'x. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx
xx?”

“Xxxx {...} xx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx, xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxxxx.”

“X xxxx, xxx{---$}”

“X{---$}”

“Xxxx xxx xxx xx xxxxxx!”

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxx.”

“X'x xxxx xxxxxx xx xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xx.”

“Xxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx?”

“Xxx?”

“Xxx xxxx xxx.”

“X xxxx X xxxx {i>}xx{<i} xxx. {}Xxxx xxxxx'x xxxx X xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xx xx xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xx?”

“X'x xxx xxxxxx xxx xx {i>}xx{<i} xxxxxxxx. {}X'x xxxx{...$}”
{}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”

“Xxxx, xx'xx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxx xxxx. {}“Xx xx xxx xxxxxxx, xx xxx xxxx x xxx
xxxxx xxxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxx'x xxx xxxx, xxxxxxx'x x'xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx'x xx xxxx xxx?” Xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx xx xxxx xxx x
xxxx, Xxx Xxxxxx?”

“Xx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.
{}“X xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxx xxx
xxxxxx-xxx-xxx-xxxx-xxx xxxxx{SUP>}xxxx{<SUP} xx xxx xx xxxx,
xxx X xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxxxxxxx.

Xx, xxxx Xxxxx'x xxx xxxxxxxxxx Xxxxxxx'x, xxxx xxxxxxxxx'x
Xxx Xxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx x xxxxx xxxxxxx'xx
xxxx x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
x'xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx{---$}” {}Xxx Xxxxxx
xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xx
xxxx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx x'xxx xxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx
xxxx. {}X xxxx xxxx xxx{---$}”

“Xxxxx xxx, Xxx Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxxxx
xx xx xxxx xx [???].”

“Xxx xxx xxxx xxxx,” xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“X xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx? {}Xx,
Xxxx. {}Xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x xx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx xx xxxx.”

“Xxx{---$}”

Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxx.”

Xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx, xxxx?”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xx x xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxx.
{}Xxxx xx xxx xxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx x
xxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx
x'xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxx, xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx? {}Xxxxx xxx, xxxx.”

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxx xx Xxx Xxxxxx xxx-xxxxxxx'xx
xxx'x. {}“Xxxx,” Xxx Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxx xxxx xx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx x xxxx.”

“Xxx, Xxx Xxxxxx.”

Xxx Xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxx-xxx-xxxxxx xxxxx.

“Xxx Xxxxxx, X xx xxxx xxxx xxxx{---$}”

“Xxxx xx xxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxx xx x
xxxxx xxxxx. {}“Xxx, xxx xx xxx. {}Xx, xxxx. {}Xx xxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx. “Xxxx xxx
xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x'Xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxx'xx.

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xx{---$}”

“Xxxxxx xxx xxxxx,” Xxx Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx'xx xxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

X xxxxx. {}Xxx xxxx'x'x xxxxxx xx, Xxxx'x xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx{...%} {}Xx X xxxx'x xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxx. {}“Xxxxx
xxx, Xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxx xx xxx, xxxxx, xxxxxxxxx,
xxx'xx xxxx x'xx xxxxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx,” xx xxxx xx'x xxxx xxx.

Xxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx, xxxxxx'x-xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx, Xxxxxxxxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx
xxxxxx xx xx xxx xxxx'x xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xx X xxx'x xx xx xxx xx xxxx, X xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xx xx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx
xxxxx xx. {}Xxxx xxxx xx xx xxxxxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxx xxxxx xxxx
xxx-xxxxxx xxx xxxxxx, xxx Xxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xx xxx xxxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx
xx xxxxx xxxxxxx'x xxx'x xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx x'xxx xxx
xx xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xx. {}“Xx?” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx
xxxx, X xxx'x xxxx xxxxx xx'x xxxxxx xx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx
xx xxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}“X xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxxx xxx xx xxxx'x xxxxx. {}Xxx xx xxxx'x xx xxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx xx.”

“Xxxxx xx.”

“Xxxx, X'x xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
X xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx?”

Xxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxxx x xxxxxx
xxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxx, “Xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx X xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxx X xxxx xxx xx xx xx xxxxx xxx xxxx xx xxxx
x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx. {}“Xxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xx, Xxxxxxxxxx. {}Xx X xxx xxx xx.”

Xx xxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxxx, xx
xx?”

“Xxxxx xxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx X xxx xxx X'xx xxxx
xxx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxx, xx xxxxxx,” xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx x xxx,
Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx'x xx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxxx X'xx xx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx, Xxxx.” {}Xxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xx
xxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx
xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx x xxx xxxxx'x xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx'x'x xxxxxxx xxxx'xx xxx. {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxx xx xx, Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

Xxxx'x xxxxxx xxx, xx xxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxxxx, x
xxxxxx xxxxxxx x xxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
x'x'xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxxx, xxxxxxx.
{}Xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x'xx'x xxxx xxx x'xxxxx xx'xx xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx.

“Xxx{---$}”

{^---}xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx {---} Xxx {---} Xxx {---} Xxx{---$}”

Xxxx, xxxxx, xxxx, xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx'x xxxx'xx'x xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxxx xx xxxx xxx'xx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx-xxxx xxxx xx'x
xxxxxx'x'x xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx, xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx,
xxxxxx'xx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xx xx xx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx {...} xxxx xxxx {...} xxxx, xxxx xxxx {...} xxx
xxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx {...} xxx {...} xxx'x xxx xxx
xxxx xx xxx {...} xxxx, X'x xxxxx xxx {...} X'x xxxxx xxx
{...} xxx {...} xx{...$}”

{^---}xxxxxxxx xxxxxxx {...} xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx x
xxxxx, xx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx'xxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx.

X xxxxx xxxxxx xx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx x'xxxx.

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx?” Xxxxxx
xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxx.”

Xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxx x'xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx x xxxx xx
xx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx x'xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx'xx. {}Xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxx'xx xxxxx xx'x x'xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxx Xxxxxxxxx
xxxx'xx xxxx.

Xx xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxxxx
x'xxxxx'xx xxxx, Xxxxxx'xx'x'xx xxx'xx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxx.

Xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx x'xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx-xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx-xxxxx
xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx{---$}

Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxx'x xxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx: x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx. {}Xxxxxx. {}Xxx'x
xxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xxxx-xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx, xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx, xx'x'x
xxxxxx'xx x'xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxx,
xxxxxx, xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx'xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx.

Xxx x xxxxx.

Xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx xxxxxxx xxxxxxxx

{SECTION}

Xxx'xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}X
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxxxx {---} xxx xxxx xxxxxxx {---} xx xxxx'xx.

Xxxx xxxxxxxx: x xxxx, xxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxx, x xxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxx.
{}Xxxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx.

Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx.

Xxxxxxxx.

Xxxxx-xxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx, xxxx xxxx xx'x x'xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx x'xxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx' xxxx. {}Xxx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxx-xxxxxx xx'x'x xxxxxx xxxxx'xx
xxxxxxx xx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxxxx, x
xxxx xxxxx. {}X xxxxxxxx, x xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx
xxxx'xx xxxxx x'xxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xxxxx'x, xx xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx'x'x
xxxxxxx x'xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxxx x'xx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxx
x'xxx xxxxx xx'xx xxxx, xx xxxxx xx'x'x'x xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxx'xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx {---} xxxx {---} xxx xxxx {---}
xxxxxxxx, xxxx x'xxxxxx xxxxx {---} xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx
xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx-xx-xxx xxxxxxxx xxxxx x'xxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx x'xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxx xx
xxx.

Xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx, xxxxx'xx xxxx, xxxx'xx xxxxx xxxxx x'xxxxx,
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx.

Xx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxx'xx xxx. {}Xxx'x
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx x'xx, xxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx x'xx xxxxx. {}Xxxx
x'xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxx
xx'x xxxx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxx
xx'xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx'xx x'xx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx x'xx xxxx, xxxxx'xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx, xxxxx xxxx x'xxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx'xx xxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx.

{SECTION}

Xxx, xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxx,
xx xxxxxxxx xx'x xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx-xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx'xx'x'xxx'x
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxxx'x x'xx xxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxx xx, xxxxx x'xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxx'x xxxx xxx
x'xxxxx'xx xxx.

“Xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx'x xxxx?”

Xxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxxx, X xxxx. {}Xx xxxx xx xxxx, xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxx, xxx'x xxx xxxxx?”

“X xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xxxx.

Xx Xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx. {}“Xx
xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx Xxx'xx'x
xxxxx, xx xxxx, “X xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxx
xxxx. {}Xx'x xxxx xx xxxxx xx.”

“Xxxxx xx?” {}Xxx Xxx'xx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxxx{...%} {}Xxxx, xxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxx.”

“X xxxxx xx'x x xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx, xxxxx?”

Xx Xxxxx xxxx'xx xxxxxxx, xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxxx, X{...%} X xxx'x xxxxx X xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx,” Xxx xxxx.

“Xx{...$}” {}Xx Xxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx,
xx'x'x'x xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx.
{}“Xxxxxxx xx xxxxxxxxx, Xxxxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxxxxx xxxx?
{}X xxxx xxx xxx xxxxxx x xxxxxx {...} xxx-xxx, xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xx'x
xxxxxx xxxx.

“X'xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx.”

“X'x xxxxx.” {}Xx Xxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxx?”

“Xxxx{...%} {}Xxxx xx xxxx xxx xxx xx xx.”

Xxx Xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx, xx?”

“Xxxx{...%} {}Xxxx{...%} {}Xxx{...%} {}Xxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xx x xxx xxxx xx xxxx'x x xxxxx xxxxxxxxx xxxx'x
xxx-xxxx x'xxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxx{...%} {}Xxxx{...%} {}Xxxx. {}X xxxx xxxxxx xx xxx,
xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx, xxxx X xxxxxxxxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx x xxxxx. {}“X xxxx xxx
X'x xxxxxxx xxxxxxx xx xx.”

“Xxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx x'x xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“X
xxx xx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxx?”

Xx Xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx{...%} {}Xxx xxx xxxx xxx xxx xxxx?”

“Xx xxxx xx xxxxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xx
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxx x'xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx x'xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx. {}X
xxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxx xxxxxx xxx. {}“Xx'x xxxx.”

“X'x xxxxx.”

“Xxx xx Xx Xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx?” {}Xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxx'x'xx'x'xx xxxxx xxx xxx xxxx xx.

Xxx xxxxxx.

Xx xxxx xxx xxxx xxx'xx. {}“Xxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x'xx xxxxx.
{}“X'x xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxx x'xxxxx. {}“X'x {---} X xx xxxx
xxx'xx {---} xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx Xxxxx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx, “Xxxx'x {---} xxxxx?”

“X xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxx. “Xxxx'x xxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx'xx. {}“Xxxx'x xx
xxx xxx?”

“Xxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx xxxx X xxxxx xxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xx
xxxxxxx.”

“Xxx, xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x {---} xx {---}
xxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xx'x x'xxxxxx,
xxx'xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xx xx xxxxx?”

“Xx, xx xxxx xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx x'xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx xxx
xx xxxx xxx xxxx?”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx xx. {}Xx xxx xxxx xx xx xxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx xx
xxxx xx x xxxxx xx xxxx xx xx xxxx xx xxx?”

“X xxx'x xxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxx? {}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx{---$}”

“X xxxx xx, xxxx'x X.”

“X'xx {---} X xxxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxx'x xxxxxx xx xxx x xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx, X'xx xxxx xxx
xx xxx xx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx xx
xxxx. {}Xxx x xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxx.

“X xxxx xxx xx xxxx xx xxxx.”

Xx'xx'x xxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx
xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx X xxxx xx xxxx xxxx xxx.”

“Xx.”

“Xxx xxx?”

“Xxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xx,” xx xxxx.

“Xxx?”

“Xxxx xxxx xxxxx.”

“X'x xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxx, xxxx-xxxxxx, xxxx-xxxxxxxx'x
xxxx'xx xxx. {}“X'x xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx-xxxx.”

“Xx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“X xxxxxxx xxxx x{---$}”

“X'xx xxxxx xx xx X xxxx xx.”

“Xxx{---$}” {}Xxx'x xxxxxx xx. {}“X xxx'x xxx xxx Xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx. {}Xxx'xx xxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xx xxxx xx. {}Xxxxx xxxxx xxxx'x
xxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxx{---$}”

“Xxxxx X xxxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxxx'xx'x xxxx xxxx'x xx xxxxx. {}Xxxx x xxxxx.
{}Xxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'x.

“Xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx
Xxxx-Xxxxxxxx'xx'x xxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxx'x
xxx xxx?”

“X'xx {...} xx'x {...} xx xx xxx,” Xxxx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx xxx x xxxxx xxxx.”

“X xxxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx x xxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxx xx xxxx X xxx.”

Xxxxxxxx, xxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“X xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x{---$}”

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx. {}“Xx xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx{---$}”

Xxxxx xxxxxx.

“X xxxx xxx.”

“Xx xxxx xx xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx x'xx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx, Xx Xxxxx.” {}Xxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxx xx
xxxxx'x'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx Xx Xxxxxxx. {}“X xxxx
xx'xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxx xx xxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx, X xxxx,” Xxxxx xxxx, xxxx'xx xxx Xx
Xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxxxx.”

“Xx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xx'x'x'x xxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxx xxxxx xxx. {}“Xxx, xxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xx xx xx, xxx {---} xx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx{---$}”

“Xx'xx xxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xx xxxxx x xxx xxx.”
{}Xxx'x'x'xx xxxxxx'xx xxxx'x xxxx Xx Xxxxxxxxxx xxx. {}“Xxx
Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx xxx.”

“X{...$}”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx xx xx.”

“Xx xxxx xxx'xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx, X'x xxxx. {}Xx xxxx, X'x xxxx xx'x
xxxxxxx xx xxx.”

“Xxxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxx.”

“Xx xxx'x xxxx xx xxxxxxx{---$}”

“Xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx{---$}”

“Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxx{...$}”

“Xxx?” Xxxx xxxx.

“Xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx Xx Xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxx'x xx?”

“Xxxxxx, xx'xx xxxx xxx xxxx xxxxx'x{---$}”

“Xxxxxx xxxxx xx xx.”

“Xxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxx, xxx, X xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx Xxxxx x'xxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxx-xx-xxxxx xxxxxx.

“Xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx.”

{SECTION}

“Xxxx xxx xxxxx xxx?”

“Xx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx, xxx xxx?”

“Xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxx, x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxxx {---} xxxxxxxxx {---} xxx
xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxx xxxx, xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx.”

“X'x xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xx{...$}”

“Xxx xxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx. {}“{^...}x {...} xxxx'x
xxxxxx xx.” {}Xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xx, xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx'x xx'x xxxxxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxx xx.”

Xxxx xxx xxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x x xxx-xxxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxxx x'xx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xx xxxx?” {}Xxx
xxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx'x'x xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx. {}Xxxx xx
xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxx xxx? {}Xxxx'x xxx xxxx
xxx xx xxxxxxx?”

“Xxx? {}Xxxx?”

“Xx xxxxxx Xxxx {---} xxxx'x xxxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx,
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxx xx.”

Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx.

“Xxx, xxxxx xx. {}Xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx [xxxxxxx] xxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx X xx?” Xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx
xxx xx xx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx x'xxxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx.

Xx xxxxxxxx'xx xx, xxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx xx'xx xxx xxxx
xx'x xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xx.
{}Xxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx x xxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxxx xxxx x'xxxxx. {}Xxx xxxxx'x'x xxxxxxx, xx xxx
xx xxx'x xxxx, xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx'xx
xxx-xxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxx'x'x xxxxxx xxxx
x'xxx, xxxx, xxxxxx-xxx-xxxxx xxxx'x'x xxxx xxxxxxx xxxx xxx.

X xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxx.

Xxx'x xxxxxxx-xxx xxx xxxx xx'x xxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxx x'xxxx'x. {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx'xx
xxxx xxxxxxx x'xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx xx xxxx?”

“X xxxx'x xxxxx X xxxx xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx'xx xxx
xxxx'xx xx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx? {}Xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx X xxxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxx'x xxxxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx?”

X xxx xxxxx: “Xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, Xxx Xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx x'xxxxx.
{}“Xx, xxx xxxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxxx'x xxxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx?”

“Xxx xxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xx x xxxxxx xxx. {}X
xxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxx, xxx'x xx xxxxxx xxx xx xxxxx.” {}Xxx Xxx xxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xx'xx xxxxx-xxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx
xx xxxxx xxxx xx'x xxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxx xxx'xx xx xx
xxx xx xx xxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xxxxx x xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'x{...%} {}Xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxx xxx [xxxx x'xxxxxxx] xxx xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx
xxx'xx xxxxxx xx xxx x xxxxxx, xxxxxx. {}X'x xxxx Xxxxxx xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx,” Xxx Xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxx x'xx. {}“X'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxxx xxxxxxx.

“Xxx, xxx'x xxxx xx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'xx x xxx xxxxx xxx xxxx.”

“X{---$}”

“Xx, xxx xxxxxxx xxxxx, Xxx.” {}Xxx Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xx xxxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxx. {}“Xxx xxxx. {}Xxx
xxxx.”

Xxxx xxxx'x xxxx x'xxxxx x xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx, x xxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxx'x
xxxx x xxxx xxxx xxx'xx xxxx x'xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxx'x'xx'x'xx xxxx xxxx x'xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx' xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxx xx'xx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxxxxxx, X xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx-xxxxx xxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx X xxxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx x xxxxxx
xxxxxx x'xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx, X xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx x xxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxx. {}X xxxx
xx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx,
xxxxx-x'xxxxx-x'xxx-x'xxxxx-x'xxxxx-x'xxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxxxxxx,
xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx,
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx'x x xxxxxxxx
xxxxxx.

Xxxx, Xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxx, xxx xxxxx'xx xxx xx xxxx,
xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx'xx, xx xxxx
xxxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx'x
xxxx xxxxx x'xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxx Xxx, xxxx. {}Xxxx
xxx xxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx. {}“Xx, xxxx.”

Xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxx x'xxxx x
xxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxxxxx'x xxx xxxx, x xxx xxxxxx, “Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx,”
xx'x xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xx xxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx?”

X xxxx-xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx.”

Xxx xxxx Xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx'x
xxx.” {}Xxx xxxx Xxx'xx'x xxxxx, xxxx xxxxx xxx xxxx, “Xxxx
xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx? {}Xxx xxxx'x xxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx x xxx {---} xx xxx xxx xxxx xxxx xxx'xx
xxxxx xxxx xxxx {---} xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx
xxx xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xx x xxxxxx.”

Xx Xxx xxxxxxx, xxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxxx xxxx{---$}” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xx
xx xxxxx xx x xxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxx,” xxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxxx
xxxxx X xxx xxx.”

Xxx xxxx Xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xx'x'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx. {}Xx'x'x xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxx,
xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx'x'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx,
xxxx-xxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxxx,
xxxx, xxxx xx xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx, xxxxxx, x xxxxxxxxxx xx xxx-xx-xxxxx-xxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx, x xxx
xxxxxx {sc>}XXXXXXXXXX{<sc}. {}X xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxx, xxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxx x xxxx xxxx, xxx'xx'x'xx xxxx
xxxxxxxx x'xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx.

“Xxxxx. {}Xxxx xxx?”

Xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx-x'xxxx. {}“Xxxx'xx xxx
xxxxx?”

“Xxxx, xxxxx xxx'xx xx xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxx xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'x.

“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxxx xx
x xxxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx X xxxx?”

“Xxxx, X xxx xxxx xxxxx{...%} Xxx, xxx'x xxx xxxx xx xxxx
xxxxx?”

“Xxx xxxxx'x xxxxx?”

“Xxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxx xxxx xxxxxx.”

“X'xx xxx.”

“Xx, xxxxxx, xxx'x xx xx?”

“Xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx, x xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx x'xxx xxxxxxx'x
xxxxxx xxx, x xxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxx
xxxxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxx, xx'x'x
xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx-x'xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxxx'xxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx xxxx {---} xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx x xxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxx, xxxx, xxx-xxxx xxxxxx, xxxxxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx-xxxx
xxxxxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxxxxx, xxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xx xxxxxxx xxx {sc>}XXX{<sc}x,
xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx,
xxxx-xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxx xxxxxxx, {sc>}XX{<sc} xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xx xxxxx,
xxxxxxxx, xxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx, xxxx xxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx x
xxxxxxxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx xxx xx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxx {sc>}XXX{<sc} xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx-xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx, xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx,
xxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xxxxx-xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx,
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx-xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx
xxxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx,
xxxx-xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxxxx
xx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxx, {sc>}XXX{<sc} xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxx, xx-xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx,
xxxxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx, xxxxx-xxxxx, xxxx-xxxxx, xxxxx-xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx,
xxx xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx, xxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx xxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxxx, xxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx
xxxxxx xxxx xx x xxx xxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx

{SECTION}

Xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'x. {}Xxxxx.

Xxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx x
xxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx'x-xxxx. {}“Xxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxx.”

Xx xxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx: xxxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx.” {}X'xxxxx xxxxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxx, xxxx'x'xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

“X xxxx'xx.”

Xxx x'xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx: xxxxxx
xxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||froze1||14}Xxx xxxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xx ‘xxxxx’
xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx #xxxxxxx.xx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxx xx xxx, xx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxxxx x xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx x'xx xxxxx-xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx x'xxx'xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx
x'xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxxx, xxx-xxxxxxxx'x,
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx'xx xxxx'x xxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx'x'xx xxxx. {}Xxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx'x'xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx'xx xxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxxxxx, xx xxx'x'xx
xxxxx x'xxxx'xxxxxx xxxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxx?” {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx x'xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx, xxx'xx xxxx'xx'x xxxxx xxx
xxxxxx.

“Xxxx xx xx X xxx. {}Xxxxxxxxxx? {}Xx'xx xxxxx xx xx xxx x
xxxxxx xxxxx. {}Xxx X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxx X xxxx xxx xx xx{---$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxxx X xxxx xxx xx xx, xxxxxxxxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx'x xx xxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxx xxx. {}X'xx
xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxx x'xxx'xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxx x'xx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx'xx'x'xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx, xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx'x x xxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx, xx'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxx xxx'x'xx
xxxxxx{FN@||I||froze1} xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx'x'xx
xxxx xxx xxxx xxx x'xxxx'x. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxx'xx
xxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx, xx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx x'xxxx xx xxx
xxx'x'xx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxx'x'xx'x x'xxxxxxxx
x'xxxxxxxx'xx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx'xx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxxx, xx'xx'x xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx x'xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

{FN@||Q||froze1}

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxxx.” {}Xxxx Xxxx xxxxxx'x. {}“Xx'x {---} Xxxx xx
xxx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'xx xxx x'xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx, Xxxxx Xxxx'x
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxx
xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxx, xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx, xxxx x'xxx xxxx,
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx'x x xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xxx'xx'x'xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx'xxxxxx x'xx xxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxx'x-xxxx.

“Xxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx'x'xx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx x'xxxx xxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx, “Xxx xxx'x
xxx xx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx. {}X xxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx.

Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx'xx xxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxxxxx xx'x'xx xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxx' xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx x'xx xxxxx'x xxx xxxx'x xxxxx.
{}“Xxxxx'x x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx'x.”

Xx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x'xx
xxxxxx Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx'x'xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxx'x-xxxx. {}“X'xx {---} X
{i>}xxxx{<i} xxxx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxx x xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx.

Xxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx x'xxxxxxxxxxx. {}“X
xxxxx xx xxxxx xxxx x xxx.” {}Xxx xxxxxx x'xxxxxx.

“X xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xxx xx xxxx.”

“Xxx? {}Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxx
xxx'x xx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx
x xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxx.”

“X {...} xxxxx. {}Xxx, X xxxxx xxx {---} xxx xxxxx.” {}Xxxx
xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxx {...} xxx x {---} Xx xxx xx xxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx.”

“X'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxx'x.”

Xxx xxxxxxx'x'x'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx x'xx xxxxxxxxxx
x'xxxx x xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx x'xxx
xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx'x xxxxx'x xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx'x
xxx Xxxxxxx'x xxxx xx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx.

“X xxxxx xx {---} xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx.”

Xxx'x xxxxxxxx'xx'x'xx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxx xx x'xxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx'xx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxx'xx x'xxx xx xxx xxxx
xx xxx xxx.

Xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xx xx
xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxx.” {}Xxx
Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxx. {}X xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx
xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xx xxxx'x xxxxx'xx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx'x{...$}” Xxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx'x xx xxxx xx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxx X xxxxx xxxxxxxxx xxx, xxxx X'xx {---} xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx X xxxxx xxx xx xxx.”

“Xx xxx xxx xxxx xx xx xx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx {---} xx x xxxx xxxx.”

“X xxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxx, X xxxx.
{}Xxx{---$}”

Xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxxxxxx'x {---}
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxx x'xx xxxxxxxx, “Xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx x'xxxxxx'xx
xxxxxx'x-xxx. {}“Xx'xx xx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx
xx'xx xxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxx'xxxxxx x'xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx'xx xxx xxx xxx xxxx xxxx'x, xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxx, xx xxx,
xxxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx x xxxxx xxxxx.

{FN@||O||froze1}

{SECTION}

“Xxxx'x xxx xxxx, xx xx?” {}Xxxx xxxxxx x'xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx'x'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx xx x xxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx x'xxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxxxx xxx, xx'x
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx x xxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxxxx xx
xxxx?”

“Xxxx?” {}Xxx Xxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx.

“Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxxx.”

{SECTION}

Xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xx?”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxxxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxxxxxx. {}“X'xx xx xx xx x
xxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxx xxx. {}“Xxx xxxx,”
xx xxxx, “xxxxxxxxx X xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xx xxx
xxxx xx xx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxx'x.

“Xx.”

“Xxx xxxxx xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xx xx xx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx?”

“Xxx. {}Xxx xxxxxxxxxx X'xx xxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxxxxx? {}Xxxx
xxx xx xxx xxxxxx' xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxxx xx'x xx xx xxxx x xxx xxxxxxxxxx? {}Xxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx? xxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx'x
xxxx, xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xx? {}Xxx xxxx xxxx? {}Xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xx xxx xxxx? {---} xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx
xxx?”

“X xxxxx X xxxxx xxxxxxx xxxxx xx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x. {}Xxx xxx xxxxx xxx'x. {}Xxx'xx
xxxx xx xx xxx xx xx xx{---$}”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxxx?” {}X xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx, “Xxxxxxx'x xx xxx xxxxx.”

Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx!” {}Xxxxx xxxx x xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx{---$}” {}Xxx'xx xxxxx'xx'x xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx{---$}

Xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx.

“X xxxx, xxx'x xxxxx?”

Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx. {}X xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx'x.

Xx xxx xxxxxx xxxx, xxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx'x'x. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx x'xxx xxxxxxxx
xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxxxxx
xxxxxxx'xx. {}Xx xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
x'xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxx x xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx'x x'xxxx.

Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}[“Xxxx-xx{---$}”]

“Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx xxxx?” {}Xx
xxxxxxx xxxx xx x xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x, xxxxxxx'x, xxxxxx'x.
{}“Xxx. {}[Xxxx xxxxxxxxxx].” {}Xx xxxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx?”

[“X'xxx xx xxxxxxxxxxx.”]

Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx.

{i>}Xxxxx.{<i}

Xxx'x xxxxx xxxxxxxx.

“X xxxx,” Xxxxx xxxx {--}{i>}xxxxx{<i}{--} “xx xxx xx xxx x
xxxxx.”

“Xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

[“Xxx.”]

Xxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx
xx xxxx?”

“Xx [Xxxxxxx] xxx xxxxx xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx X xxxx.”

{i>}Xxxxx.{<i} {}Xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx xx'x x xxxx xxxxx X'x xxx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxx.”

“[Xxx.] {}X xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx.” {}{i>}Xxxxx.{<i}

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx?”

Xxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx [xxx xxxx].”

Xxx xxxx'xx xxxxx.

{i>}Xxxxx.{<i} {}“X xxxxxx. {}Xxxx xx xx xxx xxx xx xx xxxx
xxx [xxxx-x'xxxxxx] xxxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx'xx xxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx, xxxxxxxxxx. {}X'xx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xxx.”

“Xx, xxx xxxxx xxx xxxx-xxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
[xxx xx xxxxxxx].”

“Xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx.”

“[Xxx-xx xxxxxxxx xxxxxxxxx?]”

“Xx'x xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xx, [xx xxxxxx, xx xxxxxxx, xx xxxxxxx] XxxXxxxxXx.”
{}{i>}Xxxxx.{<i}

“Xxxx xxx.”

{i>}Xxxxx.{<i} {}Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}{i>}Xxxxx.{<i}

“XXXX'X XXX XXXX XXXXXXX XXXXXX XXX XXXXXX XX XXX XXXXXXX
XXX{---$}”

{SECTION}

{i>}Xxxxx.{<i}

{SECTION}

Xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx'x'xx xxxx
xxx'x'xx'x x'xxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx.
{}Xxx'x'x'xx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx.

“Xx xxxx xx?” Xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx'x-xxxx.
{}“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx
xx xxxxxx xxxx xx xxxxxx x xxxx xx xxx.”

“Xx?” Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx, xxx. {}Xxxxx
xx'x{---$}” {---} Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxxxx
{---} “{^---}Xxxxx xx {i>}xxx{<i} xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxx
xxxx-xxxx-xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxx
xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxx x'xxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx x'xxxxxx
xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx, xx'x xx x xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxx'x x'xxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“X xxxxxxx xx'xx xxx xx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx x'xx
xxxxxx'x-xxx.

“Xx?” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx'x'xx
xxxxxx.

“Xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xx xxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx x xxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx{...$}” {}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx'x xxx.
{}“{^...}xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xx'xx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx {...} X xxxxx xx xxx xxxx-xxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxx'x'xx xxxxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxx, xxx xxxx xxxx.
{}Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxx'x xxxx'x xxxxxxxx xxxx'x'xx x'x'xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'x x'xxxx xxxxxx x'xxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx,
Xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X x {---} xx xxx {---}
xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx X {---} xx xxx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xx'x xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxx xx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx xx xx, xx xxxxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx X xxx, xx xxx'x xxxx xxxx.
{}Xx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx
xxxx. {}Xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxx xxx {...} xxxx?”

“Xx xxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxx'x'xx xxxx
xxxx-xxxxxxx'x xxxxx-xxxxx-xxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxx.

Xx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxx Xxxxxxx
x'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x, xxxxxx xxxx'x xxx
xxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xx'x xxxx xxxxx.

Xxx xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxx xxx
xxxx'x.

“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx x xxx, xxxxxxxx x xxxxx xxx, xxxx'xx xxx xxxxxxx
x'xxxx x xxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, X xxxx.”

Xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx x'xxxx xxxx'xx
xxxxxx'x-xxx'x xxxxxxxx. {}“Xx x xxxxxx xx xxxx,”
Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxx xxx x xxx.”

“Xx?”

“Xxx. {}Xx {...} xxxx xx xxxx xx x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx,” Xxxx'x'xx xxxx, “xx xxx xxxx xx xxxx
xx{---$}”

“Xxxx xxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxxxxx x'xxxxx. {}“Xx
xxxx xxxx xx xx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx xx
xxx xxxx xx.” {}Xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxx,
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx'xx xxxxx x'xx xxxx x'xxx
xxx xxx xxxxx'xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx'x {...} xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxxx x
xxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx.”

“Xx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx x
xxxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxx'x'xx xxxx. {}“Xx, xx'x {---} xx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxx'x {---} {i>}xxxx xxx{<i} xx xxxx.”

“Xx, xx xx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx,” Xxx Xxxxx'x'xx
xxxx. {}Xxx x'Xxxx-Xxxxxxxx: “Xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xx xxx xxx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx'x x'xxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxx'x'xx xxxx x'xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}“X
xxx{---$}”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxx, Xxx Xxxxx. {}X xxxx xxxx
xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxx{...%} {}Xxx, xx xx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxx Xxxxx'x'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxx xx
xxx, Xxx Xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, xxxxxx, xx xxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx, xxxx xx
xxxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx?” {}Xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
xxxxx'x'x xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx'xx xxx.

“Xx'xx xx xxxx.” {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxxx'x xxxx xx xxxxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx.
{}“Xxx,” xx xxxx. {}“X'x xxxx Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx
xx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx X'x xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“X'xx xxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx, Xxxxxx Xxxxxxxx.”

Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx, x xxxxx'x'x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxxx
xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx?” {}Xxx'x
xxxxxxx xxxx-x'xxxx xx Xxx'x xxxx. {}“Xx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxx xxxxx, xxxxxx.
{}Xxxxx xxxx xxx xxx xxx.”

“X'xx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxxx xxx'x'xx xxxx. {}“Xxx Xxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxx xx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“X'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxxx xx.”

Xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xx?”

“Xxxx xx xxxx x xxxx?”

Xxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx'x'x'x
xxxx xxxxxxxx'x x'xxxxxxx xxxxxxxx xx x'xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx'xx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx'x x'xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx-xxxx,
xxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx x'xx xxxxxxxxx'xx xxx xxx'x xxx
xxxxxx xxx.

“Xxxxxx x xxxx,” xx xxxx.

“Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx. {}Xx'x xxxx {...} xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx{...%} {}Xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxxxxxx, xxxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx?”

“Xxxxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx'x xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxx xx xxx?”

Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx {...} X xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxxx X xxxx xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xx xx
X xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxx, xxx xxxxx xxxx xx{---$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xx'xx xxxx. {}“Xx. {}Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xx{...%} {}Xxxx'xx xx xxxxxxxx xx xx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx xx xxx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxx,
xxxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxxx'x, xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xx{---$}”

“Xx!”

Xxxxxxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'x. {}Xxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx?”

“Xx'x xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx{...%} {}Xxx xxxxx
xxxx.” {}Xxx'x xxxxxx x'xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxx xxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx, xxx.” {}Xxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x
xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx.

“Xxx xxx xx, xxx, Xxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xx'x.

“X'xx xx xxxxxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“X'xx xxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx,” xx xxxx
x'xx. {}Xxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxx
xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxx x xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, X'x xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“X xxxx Xxx x xxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxx x xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx, X xxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx
xxxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx.”

{SECTION}

“Xxxxxxxxxx, xx xx xxx?” Xxx Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx x xxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xxxx x xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxx {---} xxx xxx x xxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxx {---} xxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx, xx x xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx x
xxxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx? {}Xx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx
xxxxxx xxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xx x
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxxx.

{!!}”

“Xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xx
xx x xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx
xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx.

“X xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx.

{!!}”

“Xxx xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxx xxxxxx
xxx xxx.

{!!}”

“Xx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx?”

{SECTION}

X xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxx xx'x
xxxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xx x xxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxx'x xxxxxx x'xxxxx xxxx'xx
xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx. {}“X xxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xx, xxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}“Xxx xxx X xxxxx
xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxx xxx xxx'xx x'xxx
xxx. {}Xxx xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxx'xx x'xxx, xxxx xxxx
xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxxx. {}“X xxxxx xxx'x
xxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx'x xx{---$}”

“Xxx xxx xxxxxxx xxx.”

Xxx Xxxxxxx'x xxxx xxxx xx xxx xxx xxx'xx xxxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx x'xxx xxx xxxxxx'xx.
{}“Xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx x xxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx'xx xxxx xxxx xxx xxx'x xxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx'xx {---} xxx xxxx'x xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxx.

{SECTION}

{i>}Xxx{<i}'x'x xxxxxxxx'x? {}Xxx'x xxxx xxxx'x xxx xxx xxxx
xxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx? {}Xxxxxxx'x'x xxxxxx'x
xxxxxx xxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx? {}Xxx'x
xxxxxxx xxx xxxxx? {}Xx'x xxx xxxx xxxxx'x xxxxx? {}Xxx
xxxxx'x'x'x x'xx xxxx x'xxxxxx xxx xxxxx? {}Xx'x'xx'x xxxxxxx
xxx xxxxxxxx? {}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx? {}Xxxxx xxxxx?
{}Xxxxxxx xxxxx? {}Xxxxxx? {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx?

Xxx xxxx xxxxx'x xxx xxx xxx xxx xxx'x xxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxx?

{SECTION}

Xxx xx xxxx xxxxx, Xxxxx'x'xx xxxxxxxx'xxxxxx xxx Xxxxxxx
xxxxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx xxx xx x'xxx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxx xxx?” Xxxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxx x xxxxx
xxxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxx.

“X xxx'x xxxxxx {i>}xxxx{<i} xxx, xxxxxx.”

Xxx Xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxx, xxxxxx,” xxx'x'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxxx, “Xx
xxxxxx, xxx xx {---} xxxx xxxxx xxxx xxx? {---} Xxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xx xx xx xxx xxxx xxx xxxxx? {}Xx, xx, xx.” {}Xxxx
xxx'xx'x xxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxx'x xxxx xxxxx, xxx'x'xx xxxxxx
x'xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxx xx x xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxx x xxxxxx xx xxxx {i>}Xxxx Xxxxxx{<i} xxx?”

“Xxxxx,” Xxxxxxx'x'xx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx?”

Xxxxxxx'x'xx'x x'xx xxxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx.” {}Xxx
Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx
xxxxx xxxx xxx?”

“X xxx'x xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
Xxxxxxx x'xxx xxxxx. {}“Xx, X xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx.
{}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx X xxx'x xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xx xx xxxx xxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx
xxxxx?”

Xxxxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xx xxxx.”

“Xx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx xx xxxx xxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx?” {}Xxx xxx'x'xx xxxxx Xxxxxxx'x xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxx xx xx xxx Xxxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxx, xx xxxx'x xxxxxx xxxx, Xxx Xxxxx'x'xx xxxxx'x
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx x'xxxxx x xxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxx, X xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx'x'xx xxxxxxx'xx x'x xxx,
xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx, xxxx x'xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx.
{}Xxxxx xxx'x'xx xxx x xxxxx xxxxx Xxx Xxxxxxx xxx x'xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx
x xxxxxx xxx. {}Xx xxx x xxx xxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx
x'xxxxx Xxxxxxx xxxx Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx Xxx Xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxx, xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx'x xxxx. {}“X xxxx xx
xxxx xxxx xxxxx{...%} {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xx {...} xxxxxxxx?” {}Xxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxx xxx'x xxxxxxx x'xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxxx'x xxxx
xxxxxxxx xxx'xx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx {...} xxx Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'xx
xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx'x, xx xxxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxxxx. {}Xxx Xxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xx
xxxx'x x'xxxx. {}Xxx xxx'xx'x'xx'x x'xxxxx xxxx Xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx, “Xx, xxx
xxx xxx xxxx?”

{SECTION}

“Xx xxx x xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxxxxx xx xx?”

“X x {---} xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxx{6DOTS%} {}X
xxxxxxx xxx xxxxx'xx {---} xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx Xxxxx xxx X xxxxxx xxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx Xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx.” {}Xxx xxxxx x'xxxxx.

“Xx xxxx, xxx xxxxxxx xx xx x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxx Xxxxxxx.”

“Xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx, xxxx xxxx'x {---} xxxx xx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx?”

“Xxxx?”

“X xxxx, xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx?”

“X xxx'x xxxxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xx xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx x'xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
x'xxx'xx xxx Xxxxxxx x'xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx'x'xx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx xxx xxxx'xx'x'xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx Xxxx xxx xx x xxx, xxx xxxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxx, xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx'x xxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx Xxxx'x xxxx xxxx xxxxxx'xx xxx xxxx
xxxxx'x'x xxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx?” Xxxxx xxxxxxxxx.

X xxxxx xxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx
x'xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx, xxx'x'xx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx
xxx{...%} {}X{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x xxxx.”

“Xxxx, X xxxxx xx xxx'x xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx.” {}Xxxxx
xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx{---$}”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx, xxx x xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx'x
xxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxx.”

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxx'x. {}Xx xxxx xxxxxxx xx'xx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx, xx'x xxxx xxxxxx'x xxx
xxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx?”

Xxxx'x'xx xxxxxxxxx xx'x'x xxxx xxx xxx. {}Xxxx-xxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx'x'xx xxxx xxxxxx
xxxx x'x'xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxx.”

“Xxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx x xxxxx.”

“X xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxx.”

Xxxx xxxxx xx. {}“Xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxxxx xx?” {}Xx, xxx, xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx. {}“X xxxxx xxxxx'x x xxxxx xx xxx
xxxx, xx xxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx Xxxxx. {}Xxxxxxxx?”

“Xx xxxxxxx xxxx'x xxx xx xx xxx.”

“Xx'x xxxx xxxx{...%} {}Xx'x xxxx xxxxxxxxx'x {...} xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx{...$}”

“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxx x'xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx, xx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx-xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxx
x'xxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxxxxx, xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
x'xxxx'xx xxxx xx x xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx x'xxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx {...} {i>}Xxx Xxxxxxx
Xxxxxx{<i}?”

“Xx, xxx.” {}Xxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx {---} xxx.” {}Xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx'x xx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx'x'x xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx?”

“X xxxxx'x xxxxx xx xx xxx xxx.”

“X xxxxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx
Xxxxxxx x'xxx xx xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx'x x'xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'xx.

“Xxxx xx,” Xxxxx xxxx, xxxxx xxx. {}“Xx xx xxxxxx xxxxxx xxxx?
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxx {...} {i>}xxx{<i}? {}X xxxx, xxxxxx
xxxx.”

“Xx{...%} {}Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx{...%} {}Xxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx, xxxxx? {}X xxxx, xx
xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx, xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx?” {}Xxxxx'x xxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx{---$}”

“Xxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xx xx
xxxxxx, xxxxx?”

“X{---$}”

“X xxxx {---} xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxxx, xx'x xxx xxxx xxxx
x'xxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxx
{i>}xxxx{<i} xxx. {}Xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx
{i>}xxx{<i}. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx, xxxxx?” {}Xxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx {i>}Xxx Xxxxxxxx
Xxxxx{<i}? {}Xxxxx xxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xxxxxx xx'xx
xxxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx {---} xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx{---$}”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx {---} xx
xxx xxxxx xx {---} xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx xxx xxxx {---} xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xx xx, xxxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx x xxxxxxxxx xxx x
xxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxx xxxxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxx xx xx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxxx, xxx xx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx {i>}xxxxxxx{<i}. {}Xxx
xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx,
xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xx xxx. {}X xxx xx xxxxxx
xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx{---$}”

“Xxx xxx xxx?”

“Xxx{---$}”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxx?”

“Xxx, xxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xx xxxx x xxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xx.”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx x'xxx xxxxxx. {}“X {...}
xxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxx?”

“X xxxx xx {...} xxx xxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx'xx xxxx'xx
xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx.

“Xxxxxx, X xxx'x xxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xx xxxxxx,” xxx xx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx X{---$}”

“Xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx X xxxx xx,” xxx xxxx, “xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx Xx Xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xx x xxxxxxxxx.”

“Xx, xxx. {}X xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xxxx, xx xx
xxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxx xx xxx xxxx xx xx x xxxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxxx xx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxx.
{}“Xx xxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxx
xx xxxxx xxx?”

“Xx{---$}” {---} x xxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx {---}
“{^---}xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxx? {}Xxxx
xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xxxxxx{---$}”

Xxx Xxxxx xxx x'xxxxxx'x'xx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxx xx
xxx.”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx-xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx'x
xxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx.”

“Xxxxx, xxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxxxxxxxxx-xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx
xxx xx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx x'xxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxx xxxx'x. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxx'x xx'xx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxx x'xxxx xxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx, xxx xxxx xx. {}Xxx {---} xxxx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx'x xx xxxxx?”

“X xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xx. {}Xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx'xx xx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx, xx xxxxx x
xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x x xxxx-xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx, xxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx, X'xx xxx x
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxx'xx
xxxx'x. {}“Xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx.”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx, xxxxxxx, xx'x xxx'x x'xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxx. “Xxx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxx.”

“Xxx xxx?”

“Xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx X xx xxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxxx xx xxxx,”
Xxx Xxxxx xxxx.

“X{---$}”

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx, xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxxx,
xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx, “Xxx Xxxxxxxx, xxxxx xx xx
xxxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx{...%} {}Xxx xxx
xxxx xxx x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx x'Xxxxxxx: “Xx xxx xxxx xx.”
{}Xxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxxx
x'Xxx Xxxxx. {}“X xxxx xxxx'xx xx xxxxxxx xxxx xxx. {}X xxxx x
xxxxxx xxxxxxx xx xxx, xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xx x
xxxxxx xxxxx.” {}Xxxx x'Xxx Xxxxx: “Xxx'xx xxxx xx'x xx
xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx xxx.”

{SECTION}

Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx'x xxxx xxxx'x xxxx x'xxxxx xxxxx
xx Xxx Xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx,
“Xxx Xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx xx. {}“Xxxxx xxx xxxx xx X
xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx x xxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx xx xxx. {}X xxxxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxx.”

Xxxx'x xxxxxx x xxxxxx xxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxx xxxxx, “Xxxxx
xx xxxx xxxxxxxx?” {}Xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx, Xxx
Xxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxx'x xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx, “Xx X xxx xxx, xxx
xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xx, xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxxxxx, xxxxx?”

“X xxxxxxx xx. {}Xxxxx'x xxx X xxxx xx xxx X xxx'x xxxxxxxxxx
xxx xxxx'xx xx xxxxxxxxxx xx xx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx.

“X xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx, xxx xxxx, xxxxxxxxx,”
Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx
xx xx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xx.”

“X xxxxxxx.” {}Xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “Xx xxxx xxxxxxx'x x xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xx xx xxxxxxxx xxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx.”

“Xxx{...$}” Xxx Xxxxxxx xxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxx.”

“Xx. {}X xx xxxx.”

“X xxxx xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx x xxxxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx. {}Xx X xxx xxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx {...}
xxxxxxxxxx xx xxx. {}X xxxxx'xx xxxxxxx xx xxx x xxxx
xxxxxxxxxxx xxx. {}Xx xxxxx, xx'x xxxx xxx xxxxx X'x xxxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xx x xxxxxxxxxxx
xxx.”

“Xxxx xx xxxx x xxxxxxxx, xxxx xxxxxxx?”

“Xxx. {}Xxx?”

“X xxxxx X xxx xxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xx xxx xxx'x xxxx xx xxxxxx, xx xxxxxx, xxx xxx {...}
xxx xxxx, xxxxx?”

“Xx, xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx, xx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xx, xxxxxx, xxx'x
xxx xx xxxxxxx. {}Xxxx X xxx, xxxxxx xxx xx {...} [xxxxx]
{...} xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x xxxx xxxx X xxxxxx
xxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx.
{}Xxxx{...%} {}Xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxx, xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxxx.
{}Xx{...$}”

“Xxxx xxxxxxx?”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxxxxx, Xxxx. {}Xxx
Xxxxx{...$}”

“X xxx'x xxxx xx xxx.”

“Xx, xx. {}Xxx xxxxxx xx xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx, X
xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}X xxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx.”

“Xx, xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?
{---} xx X xxx xxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xx'x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx'x xxx xxxx'x xxxxx xxxx
xxxx'xx xxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx
xxxx xx xxx x xxxxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxx xx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xx xxx x xxx xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xx xx.”

“Xx, xxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxx'xx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx X xxx xxx xxxx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx
xx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“X'x xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx X{---$}”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xx, X xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxx xxx xx
xxxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}X xx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx x xxx xx xxxxx xxxxx. {}“X xxxx
xxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxxx{...%} {}Xxx xxxxx xxx xxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx {...} xxxxxxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxxx xxx xxxx, xxx'x'xx xxxxxxx'xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xx'xx xxxx xx [xxxxx]-xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx'x'xx xxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxx'x'xx xxxx xxxx
x'xxxxx'xxxxxx'x'xx xxxx xx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx x xxxxxx'x x xxx xxxxx'x xxxx xxxx x'xxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx'x xx xxx xx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxxx?”

“Xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxx.”

“Xx {---} xx {---} xx {---} xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxx'x
xxxxx X xxx xxxxx xx xx xxxx xx xxx xx xxx xx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxxx x xxx xxxx.”

“Xx {---} Xx {---} Xx {---} xxx xxxxxxx xxxxxxx xx. {}Xxxx
xxxx {---} Xx {---} xxxx {---} Xx {---} Xx {---} xxxx {i>}xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxx?{<i} {---} xxx xxxx xxxx X xxxx {---}
Xxxx, X xxxx xxx {---} Xx {---} Xx {---} Xx {---} Xx{---$}”

“Xxx xxxxx xx xxx.”

“Xxxxx xx xx xxx xxxx, xxx'x xx?”

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx {---} X xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx xx xx.”

“Xxx {---} xxx {---} xxxx, xxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxx.”

“Xxxxx'x xxx xxx xxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx xx?”

“Xxxx. {}Xxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx. {}X'x xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx X
xxxxxx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx xx xx xx.”

“Xxxx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx'xx xxxxx. {}X'xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx?”

“Xxxxx xx xx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx x xxx.”

“Xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx?”

“X xxxx xxxxxxxxx, xxxx'x X?”

“Xxxxxxxx? {}Xx xxx' xxx xxxxxx xxxx xxxx xx?”

“Xx xxxxxx, X xxxxxx xxx xx xxxx xxx xx. {}Xx xxxxxxxxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx'x xxxxxxxxx.”

“X'xx xx xx.”

“Xxxxx xx xx. {}Xxxxx xx.”

“Xxxx xxx {---} xxxx xxx xx xxx.”

“Xxxx xxx xxxx. {}X'xx xxxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx? {}Xxxxx xx xx xx {...} x xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx,
xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx Xxxxx xx Xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx, xxxxx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx
xx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xx xxxx
xx xxx xxx?”

“Xxx xx X xxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxx?”

“Xx? {}Xxxxx xxx? {}X'x xxxx. {}X'x xxxxxx xxxx. {}X xxxxx X'x
xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx!”

“Xx?”

“X xxxx xx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxxxx{12DOTS%} {}Xxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx{6DOTS%} {}Xxxx? {}{6DOTS%} {}Xxxxx xxx. {}Xxxx?
{}{6DOTS%} {}Xxxx'x xxxx? {}Xxxx'x xxxxx xxxx xx xxx.”

“{^...}xxx{...$}”

“Xx xxx'xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx? {}{6DOTS%} {}Xxx'x xxxx
xxx.”

“{^...}xxx {...} xxxx xx{...$}”

“Xxxx xxxx{...%} {}Xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xx, xxx.”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxxxx X xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xx x xxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xxxx xx.”

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxx'xxxxxx'x xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

“X'x xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx,” xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx'x.

“Xxx X xxxxx xxxxxxx.”

“Xxx xx'x xxxx xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx
x'xxxx x xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxxx: “Xxx xxx xxx Xxx'xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“{i>}Xx{<i},” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx'x xxxx xxxx xxxxxx, xx
xxxxx xx xxxx xxx.”

Xxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'x
xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxx
xxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx, xxxxxx x xxx xxx xxxx-xxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx'x xxxx
xxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“X'xx xxxx xxxxxxxxxx X xxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

{ALIGN_L#}“Xxxxxx”

{CENTER#}“Xxxxxx”

{ALIGN_R#}“Xxxxxx”

“X'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxx,” xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx'xx'x'xx xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx'xx xxx xxx xxxxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xx xxx xx xx xxxx xx xxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx.”
{}Xxx xxxx xx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx
xx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx{...%} {}Xx xxx xx xx xx x
xxxxxxx xxx.”

“X'x xxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx, X
xxxx xxx x xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx xxx xx xxxx?”

“Xxxxxx. {}Xxx?”

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxx.
{}“Xx'xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx?”

“Xx. {}Xxxxx Xxxxx {---} xxx xxxx{...$}” {}Xxx Xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx.”

“X xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx x xxxx xxxx
xx xx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx.

“X xxxxx X'xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx
xxxx.

“Xxxxxx?”

“Xxx, X xxx xxxxxxxxxxx x xxxxx xxxx. {}X xxxx x xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxxx x xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxx
Xxxxxxx. {}Xxx X xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxx
xxxx xx xx xxx x xxxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxx, xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx, X xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xx xx, xxxx xxxxxxx?”

“X xxxxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xxxxxx xxx,
xx xxxxxx.”

“Xx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx xx.”

“Xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxx xx
xx x xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx,
xx'x xxxx xxxx xx xxxx xx xxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxx, X xxxx xxxx xxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxx xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx X'x xxxx xxx xxxx xxxxxx X xxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxxx. {}Xx, xx, X xxx'x xxxxx xx. {}Xxxx x
xxxxx. {}X xxx xx xxx xx xxx xxxx.”

“Xx xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xx'x xxxx{...$}”
{}Xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xx.”

“Xx. {}Xx, xxxxxx xx xx.”

“Xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxxxxx X xxx'x xx
xxxx xx xx.”

“Xxx xxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxx xxxx {---} xxxxx xx xxxx xxxx {---} X xxxxx'xx
xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxxxxxxx X xxxxxx. {}Xxx xxxx, xx
xxxxxx, X xxx'x xx xxxx.”

“Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx, xx xxxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxxx, xxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxx.
{}Xxx X'x xxxxxx xx X xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}Xx X xxxxx X xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxx.”

“Xxxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx X xx?”

Xxx Xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx'x'xx xxx. {}“X xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx.” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxx, X
xxxxx xxxx Xxxxx xxx xxx x xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx. {}X xxxxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxxxx. {}X'x xxxx xx'x xxxx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx
xx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxx xx xx
xx xxx xxx x xxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx, xxx xx xxx xx xx
xxxxx, xxxxxx.”

“Xx, X xxxxxx'x xx xxxx.”

“Xx, xx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, xxx, X xxxx{...%} {}X xxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxx
xxx.”

“Xx xxxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xx'xx xx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xx xxx
xxxxx. {}Xx, xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx
xxx. {}Xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx?”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx-xxxxxxxx xxx xxx xx x xxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxx x
xxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx'x, xxx, xxxxxx xx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx?”

“X xxxx Xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxx, xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx, X'xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxxx.
{}X xxx'x xxxx.”

Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx-xxxx.

“X xxxxx xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx.”

“Xxx xxx Xxxxxx xxxx xx?”

{SECTION}

“Xxx xxx xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xx'x xxx xxxx xxxxxxx.”

“X xxxx xxxx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx
xxxx.”

“Xx'xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxx x
xxxxxx xx xxx.”

“X'x xxxx.”

“X'x xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxx x
xxxxxx.”

“Xxx'x xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xx'x xxxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxx'x Xxxxx Xxxx xx xxx?”

“Xxx xxx xx xxxxx xxxxx xxxx.” {}Xxxx xx xxx xxxxxx,
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx'x xxxxxxxx.

“Xxxx xx xx?”

“Xxxx.” {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx, xxx'x xxx
xxxxxx'xxxxxxxx, xxxxx xxxxx-xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx, xx xxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxxx.”

“Xx xxx.”

“Xx xxxx.”

“X xxxx x xxxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxx{---$}”

“Xx xxx xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxx'x xxxx.”

X xxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx x xxxx xxxxxxx
xxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx'x xx.”

“Xxxx xxxxxxx, Xxx Xxxxxxxx.”

“Xxx Xxxx Xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxx Xxxxx xxx xxx xxxxx'x xxx xxxxx xxx
xxxxxx'x.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx x
xxxxxx.”

“Xxx xx'x xxxx xxx, xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx.”

“Xx xx, Xxx Xxxxxxxx.”

“Xx xx.”

“Xxxx xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxx, xx'xx
xxxxx xxx, xxxx. {}Xx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xx, xxx xx'x
xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx xx xx xxxx xxx x xxxx.”

“Xx'x xxx xxxxx xx xxx xx.”

“Xx. {}Xxxxx'x xx xxxx.”

“Xx xxx'x,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xx xxxxx xxx'xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xx xxxx, xx'x xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx, xxxxxx{---$}”

Xxx Xxxxx xxxxx x'xxxx x xxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx'xx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxx xx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, xxxxx'x
xxxxxxx'x, “xxx'x xx?”

“Xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxxx, Xxxx Xxxxxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx x xxxxxx
xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxx xxx.”

Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxxx xx'xx
xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx. {}Xx xxxxxxx,
xxxxxx xx. {}“Xxx xxx xxx xxx xx xxxx?” {}Xxx'xx'x xxxxx. {}Xx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxxx?”

“Xxxxxxx Xxxxxx Xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx'x xxx.”

“Xx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxxxxxxxxx x xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx xx xxx xxx xxx xxx xxxx?”

“Xx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxx? {}Xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxxxxxx [xx xx xx xxxxxxxxx xxx]. {}Xxxxxxx xxx
xxxx xx xx {---} xxx xxxxxxx xx xx xx.”

“Xxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx,” xxx
xxxx. {}“Xx xx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx? {}Xxxxxxx? {}Xxxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxx?”

“Xxxx x xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xx xxx{...%} {}Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxx. {}[Xxx-xx xx xxx xx xxx?]”

“Xxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxx xxxx x xxxx.
{}“Xxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxx.”

“Xx, xxx xxxx xxxxxxx xx? {}Xxx xxx, xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx, xxx xxx. {}Xxx xxxxx [xx] xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xx'x. {}“X xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx.

“Xxxx xxxx,” xx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, “xxx xxxx
xxxx xxx xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xxx xxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx? {}Xx X xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxx Xxxxxx Xxxxxx xxxxxxxxx xxxx{---$}” {}Xxx
xxxxx xxxx, xxx'x'x'xx'x x'xxxxx'x xxxxx x'xxxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxx xx'x xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx-xxxx xx
xxxx xx'x xxxxxx'x.

“Xx.”

“Xxxxxxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx'x xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx.”

[“Xxxx.”]

“Xxxx,” xxx xxxx, “xx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx x xxxx xx
x xxxxxxx, X'x xxxx xxxxx'x xx xxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xx. {}Xxxx xxxxx [xxxx] xxxxx.”

“Xxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx, xx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx? {}Xxxxxx?”

“X xxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxxxxx.”

“Xx.”

“Xxxx xxx x xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxx {---}
xx xxxxxxxxx xxx xxxxx {---} xxxx xx-xxxxxxxx, xxx xxxxxx xx
xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxx xx xx xx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx.”

[“Xxx,”] xx xxxx. {}“Xx xxxx Xxxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxx xx [xxx xxxxxx].”

“Xxxxxxxx?”

“[Xxx. {}Xxx xxxxxx.] {}Xxxx xxx xxx xxxx? {}Xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxx xx xxxx [xxx xxxxxx] xx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx, Xxxx xxxxxx xx xx'x
xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx. {}“Xx. {}Xxx'xx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xx'x xxxxxxx'xx
xxxxxx, xxxxxxx xxx-xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“X'x xxxxx xx xxxx x xxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx xxxx. {}X{---$}”

“X'xx xx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx'x xxxxxx.

{SECTION}

X xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx {---} xxx'x xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx'xx.
{}“Xxxx{...$}”

Xx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx{---$}”

“Xxxx xxxxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx Xxxx
xxxxxxxx.

Xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxx
xxxx-xxxxxxx xxxx: {}“{^...}x xxxxxxx, xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xxxx x xxxxxx{...$}”

{SECTION}

Xxx [Xxxxxxxxx] xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxx-xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx'xx,
xxxxxxxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxx xxx x xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx'x
xxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx [xxxxx]-xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xx'xx'x xxxx xx.
{}Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx.
{}“Xxxx.”

“Xxxx.”

“X xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xx'x xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx xx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.”

“Xx {...} X{...$}” {}Xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx x xxx xx
xxx xxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxx?”

Xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxx
xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xx X-xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx'x x xxxxx xxxxx. {}X xxxxxx xx xxx xx
xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xx{---$}”

“Xxxx.”

“Xx. {}Xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx
xx xx xx XxXx. {}Xx{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx X xxxxx
xxx xx xxx {dsc>}XXXX{<dsc}{---$}”

“Xxxxx xxx, Xxxx.”

“Xx{...%} Xxxx.”

{SECTION}

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x'xx xxx xxxxxxxx [Xxxxxxxxx?], xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxxx xx xx xxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx x'xxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxx.

“Xxx?”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx'x xx xxxxxxxx xx xx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx{...%} {}Xxxx xxxx{...$}”

{SECTION}

[Xxxxx?] xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx, xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx x xxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx.

Xx xx xx xxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxx xxxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx x
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, Xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx. {}Xx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxx, xxx xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxx
xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxxx xxxxxxxxxxx.

Xx-xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx, xx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxxx' xxxxxx xxxxx, x xxxxxxx{[...]$}

{SECTION}

“Xx'x xxxxxxx xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxx. {}“X'x {---} X xx xxxx xx
{---} xx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxxxx xxxx {---} xxxx xxx {---} xxxxxxxx xx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx x xxxxx.”

“Xx xxx xxx xx x xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx?” {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxx.

“X xxxx xxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxx
xxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx'xx {---} xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxx, xxx xx xx'x xxxxx xx
Xxxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xx xxx{---$}” Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx {i>}xxx{<i} xxx xxxxx xx xx x xxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxx, xx'xx xxxxx xx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx, xx xxx X'x xxxxxx.”

Xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx. {}“X xxx xxxxxx xxx xx'xx
{---} xx xxxx xx xxx.” {}Xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxx Xxxxxxx xxx. {}Xxx {---} xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxx, x {---} xx xxx xxx xxxxx? {}Xx xxxxx xx xxx
x xxxxxx xxxx xx xxx xxx.”

“X'x xxxxxx xxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx
xxxxxx'x-xxx xxxxxx xx xx'xx. {}“X'x xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx'x xxx xx xxxx xxxxx xxx.”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxx xxxxxx. {}“Xxx, X xxxxx xxxxx x {---} xxx
xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx, “Xx xxxxxx xxxx x xxxx.”

“X'xx xxx xx xx xxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxx'x xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxx x'xxxxxx, xxxxx. {}Xxx xxx xxx xx xxx xxxx
[Xxxxxxxxx'x?] xxx. {}“Xxx X xxxx xx xxx?”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxxx.

“Xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx
xx xxxxxx-xxxxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, x'xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx X'x xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xx X xxx, X
xxxxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxx x xxxxx xxx x'xx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx x'xxxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xx'xx xxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxx xxx Xxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxx
Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, “X
xxxx xxxx {---} xxxxx {---} xxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.”

“Xx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxx x
xxx, xx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xx.”

“Xxx xx xxx{---$}”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx'x xxxx.

“Xxxx {---} xx xxx xxxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx
xx, xxx'x xxx xxxx.”

Xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx, xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx, xxxxxxx
xxxx'xx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxx'x xxxxx xxxx xxxxx xx, xx xxx?” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxx'x xx xxxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxx xxxxxxxx, Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxx xx x'xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx
xxx xxxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xx xxxxxx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x-xxx'xx'x xxxxx.
{}“Xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx.

Xxxxxxxxxx xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx x'xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx, xxxx. {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxx'x xxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xx xx xx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx {---} xxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxx xxxxx xxx x xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx'x xx xxxxx xxxxxxx.

“Xxxx, xxxx xxx {---} xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx x {---} xx xxx xxxx xx xxxx xx xxx x {---} xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxx'xx xxxxx xx x xxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxx?”

“X xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx {---} xxx xxxx
xx xxxx xxx xxx xxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx {---} xx xx xxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx x'xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxx
{---} xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx{---$}”

Xxx xxxxxx xx xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx?” {}Xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx'xx
xxxxx. {}Xxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxxx-xxx-xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x xxxx xx xxx xxx xxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxx?”

“X xxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx.”

Xx xxxxxx x xxx xx xxxxxx-xxxxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx,
xxxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxx'x xx'x xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxx.

“Xxx x {---} xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx,” Xxxx xxxx

“Xxxxx xx xxxx xxx xx xxx.” {}Xx xxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx
xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}“X xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxx xxx xx'x xxxxx x'xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx
x'xxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“Xxxx'x xxxx, xxxx?” {}Xxx Xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx x'xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx. {}Xxx?”

“Xxxx xxxx'x xxxx?” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx'xx.

“X{---$}”

“Xxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx x xxxxx?”

“X xxxx'x!”

“Xx'x xxxxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxxx.”

“X xxxx{---$}”

“Xx'x xx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx Xxxxxxx xxxxx'x xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx. {}“X xxxx{...$}”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xxxx, “X'xx xxxxxx
xxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“X{...$}”

“Xxx.”

“Xx xxxx'x xx xxxxx. {}X xxxx{...$}” {}Xxx xx xxx xxxx xx, xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
Xxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx x xxxxxx xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxx.

X xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx x'xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}Xxxxx x xxx xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxx'x xxxxxxxx xxxx,” Xxxx xxxx.

Xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxxxx x'xxx xxxxxxxxx, xxx'x xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x'x'xx xxxx xxxx xxxx x'xxxxx'xx xxxx.
{}“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxxx'x xxx xxxx xx?”
{}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xx xx.”

Xxxxxxxx, xxx xxxx x'xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx x'xxx xxxx.

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx
xx'xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx
xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxx.
{}Xx xxx xxxx xx?” {}Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxx.” {}Xxx
xxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx. {}Xxx
xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx'xx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx'x'xx'x
x'xxxxxxx'x xxx xxx xxx xxx xx xxxx x xxxx xxxxx xx x xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx'x'x xxxxxxxxx xxxxxx xx
xxxx, xx'xx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxx'x xxxxxx{...$}”

{SECTION}

{FOOTNOTE||1047||27}(Xxx #xx.xxxxxxx.)

{NOINDENT!#}xx xxxxxxx{FN@||I||1047}

{FN@||Q||1047}

{FN@||O||1047}

{SECTION}

[“X]xx [xx] xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx Xxxxx'x xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx xx
xxxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xx xxxxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx, Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xx
xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx x xxx xxxxx xx xxx xxxx
xx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx [xxxxxx] xxxx xxxx xx?”

“X'x xxxxxxx xx xxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx.”

“Xxxx. {}Xx Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx x xxxx xxxx. {}Xxx xx
xxxxx'x xxxx xxx xxxx, xxxx xxxx xx'x x xxxxxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxx xx xxxxx x xxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xx. {}Xxxxxxxxxx, xxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxx xxxx xx, xxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxxx
Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xx xx xxxx. {}Xx xx xxxxx
xxxxx x xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx
xxxxxxx, xxx xx xxx Xxxxx xx Xxxxxxx. {}Xx xxx xx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xx xx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx Xxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}X xxxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxxxx, xx xxx xx xxx x xxxxx xx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx-xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xx xx xxx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx
xxxx Xxxxxxx. {}‘Xxxx'xx xx,’ xx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx x xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx x xxxxxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xx xxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xx
xxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxx [xxxxxx]?”

“X'x xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxx xx xx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx x
xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xx xxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx-xxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx, x xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xx xxx xxx xxx x xxxxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx xx xxx
xxxx, xxx xxx xxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx, x xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxx. {}‘Xxx'x xx xxx,’ xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx'x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxx xx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx'x xxxx
Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}‘Xxx xxx xxx?’ xxx xxxx. {}‘X xx
xxx xxxxxxx Xxxxxxxx,’ xx xxxx, xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}‘Xxxx'x
xxxxx xxxx xxx?’ xxx xxxx. {}Xx xxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx, xxx xx xxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx, xxxxx x xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx ‘xxx’ xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.
{}‘Xx,’ xxx xxxx, ‘xxx'xx xxxxxx xxx xxx'x xxxx.’ {}Xxxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxx xxx xx-xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxx xxx xxxx. {}‘Xxxxx xxxx xxx xxxx?’ xxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}‘Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx?’ {}Xxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx'x xxxx xxxxxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xx xx xxx xxx
xxxxxxx xx. {}‘Xxx xx xxxx xx,’ xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx
xx xxxx. {}‘Xxx?’ xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx
xxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}‘Xxxx'x xxxxx xx?’ xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx, ‘Xx'x xxxxxx xx.’ ‘Xxx,’ Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx
xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx, ‘Xxxx xx xx'x x xxx xxxxxxx.’ {}Xxxx xxxx, Xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}‘Xxxx'x xxxx xxxx?’ xxx
xxx xxxxx. {}‘Xxxxxxxxxx,’ xxx xxxx xxxx. {}‘Xxxxxxxx,’ xxx
xxxxxxx xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}‘Xxx,’ xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}‘X'xx
xxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx,’ xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxx'x xxxxx.
{}Xxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}‘Xxx xxx xxxx xxxx
xx,’ xxx xxx xxxx. {}‘Xx xxx xxxx.’ {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxx. {}Xx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}‘Xxxx xx xx
xxx,’ xxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx, ‘Xxxx'x xx
xxxxxx.’”

“Xxx xxxx xxxxx xxx [xxxxxx]?”

“X'x xxxxxxx xxxxx?”

“Xx xx xxxxx xx xx xxxxxxx xxxx?”

“Xxxx xx xxxxx xx xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxx.”

“Xx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxx x xxxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx x xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx Xxxxx
Xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xx xxxx xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}X xxxxxx xxx xx xxx xxxx,
xxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}‘X xx xxx xxxxxxx
Xxxxxxxx,’ Xxxxxxxx xxxx. {}‘Xx xxxxx Xxxxxxxxxx,’ xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}‘Xxxx xxx xxx xxxxxxx?’ {}Xxx xxx xxx xxxx'x xxxx xx, xxx
xxxx, ‘Xxxxxxxxxx xxxx X xxxx.’ {}‘Xxxx xxxx xx x xxxxxxxxxx
xxx,’ Xxxxxxxx xxxx. {}‘Xxx,’ xxx xxx xxx xxxx. {}‘Xxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx,’ xxx xxx xxx xxxx. {}‘Xxx xx?’ Xxxxxxxx
xxxx. {}‘Xxxxxxx,’ xxx xxx xxx xxxx, ‘xxxx xxxx xxx xxx xx
xxxxx xxxxx X xxxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx X xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxxx xxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx
X xxxx xx xxx xxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx.’
{}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx X xxx xxxx, xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx, xx xxx xxxxx,
xx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxx, X xxxx
xxx xx xx xxxx. {}Xx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.’
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}‘X xxx,’ xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xx xx.’ {}Xxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx, ‘Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?’ {}Xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx. {}‘Xxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxx xxx xxxx, ‘Xxx xxxx xxxxx xx xxx xxx?’ {}Xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, ‘Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx xx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx xxx
xx xx xxxx.’ {}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxxx?’ {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx. {}‘Xxx,’ xx xxxx, ‘X
xxxxxxx xxxxx xx.’ {}Xxxx xx xxxxx, ‘Xx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?’
{}Xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx, xxx xx
xxxx, ‘Xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx x
xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xx xxxx xxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx?’ {}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xxxx
xx xxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xx?’
{}Xxx xxx xxx xxxxxxx, ‘Xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx
xx xxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx {---$}’ {---} xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx {---} ‘{^---}xxxxxx xxx xxxxx
xxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxxx xx xx?’ {}Xxx xxx xxx xxx
xxxxxxx, ‘Xxxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx x
xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx, ‘Xxxx xxxx xxxx xxxx?’
{}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx, ‘Xx xxxx
xx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xxxx.’ {}Xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxx, ‘Xxx. {}X xxxx xx xxx xx xxxx xx X xx xxxx.’ {}Xxx
xxxx xxxx, ‘Xxx xxx'x xxx xx xxx?’ {}Xxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx, ‘Xxxxxxx X xxxx xx xxxxx xxxx
xxx X xxxx.’ {}Xxx xxx xxxx xxxx, ‘Xxx xx xxx xxxx xx xx xx
xxxx?’ {}Xxx xxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx.
{}‘Xxxx xx xxx xxx?’ xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx, ‘Xxx xxx'x
xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xx.’ {}Xxx xxxxxx xx xxx xxx
xxx Xxxxxxxx. {}‘Xxx'x xx xxxx?’ xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx,
‘Xx xx xxxxx.’ {}Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxx. {}‘Xxxxx xx,’ xxx xxxx. {}‘Xxx xxx xxx xx
xxxxxxxxx.’ {}Xxx xxx xxx, xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx, ‘Xxxx xxxxx xxxxx?’
xx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxx, ‘Xx xx xxxx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxx xxxx xx xx X xxxx.
{}Xx xxxx.’ {}Xx xxxx xxxx, Xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxx Xxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxx [xxxxxx]?”

“Xx'x xxxx xxx xxxxxx xx xxx.”

“X'x xxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxx xxxx?”

“Xxx, X'x xxxx. {}Xxx, xxxx xxxxxx. {}Xx{...$}”

“Xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx xx, xx xxx?”

“Xxx, X xx. {}X'x xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xx {i>}xxxxxxxx{<i} xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx?”

“Xx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xx xxxx xx x xxxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxx xxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx, ‘Xxxxxxx'x xxxxxx.’ {}Xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxx. {}X xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxxx xx x xxxxxx xxx, xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx, xxxxxx xxxx xx. {}‘Xx'x x
xxxxxxxxxx,’ xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx, ‘Xx xxxxxx xxxx.’
{}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}‘Xx xx xxxx xxx,’ xx xxxx. {}‘X
xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xx.’ {}Xxx xx xxx xx xx xxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx {---} xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx {---} xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxx. {}‘Xxx xx xxx xx,’ xx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxxxx-xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx, ‘Xxxx xx xxx xxxx?’ {}‘Xxxxxxx,’ xxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxx xx xxx.’
{}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}‘Xxxx xxxx,’ xx xxxx,
‘[xxxxxxx xx xx xxxxxx] xxx xx xx xxxx xxx.’ {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, ‘xxxxxx'x xxxx xxx x xxxx xx
xxx xxxxx xxx? {}Xxx xxxx'x xx, xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxx.’
{}‘[Xxxxx],’ Xxxxxxxx xxxx, ‘xxx X xxxxx xxx xxxxx.’ {}Xxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxxx, xxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}‘Xx'x xxxx xxxx,’ xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xx'x xxxx xx
xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxx X'xx xxxx xx xxxxx x
xxxxx, xxx xxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx
xxxx, xxx xxx xxxx x xxxxx. {}Xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxx, xxxxx'x xxxxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xx, X xxxxx xx xxxx
xx xxxxx.’ {}‘Xxxxxx,’ xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xxxx x xxxxxx
xxxxx, xxx'x xxx?’ {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx, xxxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx xxx xx xxxxx, xxx xxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxx. {}‘Xx'x xxx xxxxxx,’
xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxxx. {}‘Xx'x
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.’ {}Xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxx, ‘Xxxx xxx xxx'x xxx xxxx xx xx
xxx xxx xx xxxx?’ {}Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxx xxxx xx. {}Xxx xxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxx
xxxx-xxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}‘Xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xx xx.’ {}Xxxxxxxx xxxx,
‘Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xx xxxx xxx?’ {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxx-xxxxxx, xxx xxxx, ‘Xx xxxxxx'x xx xxxx.’ {}‘Xxx xxx?’
xxx xxxx xxxxx. {}‘Xxxxxxx,’ xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xx xxxx
xxx'x.’ {}Xxxxxxxx xxxx, ‘Xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx x xxx, xxxxx xxx.’ {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}‘Xx,’
xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxxxxx. {}X xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxx, xx xxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx X xx xxx xxxx
xxx. {}Xxx xxxxx.’ {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xxxx,’
Xxxxxxxx xxxx, ‘xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx.’ {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}‘Xxxxxxx,’ xxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}‘Xxx xxx xxxxxxx xxx, xxx xxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.’ {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx, ‘Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx, xx xxxx
xxx xxxx xx xxx.’ {}Xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx x
xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxx, xxx xxxx xxxx, ‘Xx xxxxxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xx
xx?’ {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}‘Xx?’ xx
xxxx. {}‘Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx.’ {}‘Xxx xxxxx'x xx xxx
xxxxx,’ xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}‘Xx
xxxxxx,’ xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xx, ‘Xx xxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx, xx xxxx xx xxx xxx {---$}’ {---} xx xxxx xx xxx xxx xxx
xxxx {---} ‘{^---}xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xx.’ {}‘Xxxx,’ xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xxx xxx, xxx xx xx xxxxxx.’ {}Xxx xxx xxx
xxxx xx x xxxxxx xxx xxxx, ‘Xxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xx
xxx-xxxxxxx-xxxxx-xxxxxxx-xxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.’
{}Xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx
xxxx.”

“Xxxx. {}Xxxxx. {}Xxx. {}[Xxxxxx]?”

“X'x xxxxxxx xx xxxx. {}X xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxxx! {}Xx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“X xxxx xxx xxxx {---} xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xx {i>}xxxx{<i} x xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxxx {---} xxxx X xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xx xxxx xxx xx xxx xxx'x xxxx xx.”

“X'x xxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx. {}Xxx, xx xxxxx xx xx {i>}xxxx{<i} xxxx xxx xxx.”

“Xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx x xxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxx xx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx, ‘Xxxx xxx xx xxxxx xx xx?’ {}Xxx
xxx xxxx, ‘Xx xxxxx xxxxx x xxxx.’ {}Xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx
xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx xx. {}Xx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}‘Xx,’ xx xxxx. {}‘Xx xx
xxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx.’ {}Xx xxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}‘Xxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxx.’ {}‘Xxx,’ xxx xxxx xxxx. {}‘Xx Xxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxxxxxxx,’ xxx xxx xxx xxxx, ‘xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.’ {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxx.
{}Xxxxx xxxx xx xxxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx x xxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx, xxx
xxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx
xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xx. {}Xxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}‘X xxxx
xxx xxx xxx,’ xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, ‘xxxx xxxx
xxxxx xxxxx xx xxxx.’ {}Xxx xxx xxx xxxx, ‘Xxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.’ {}‘Xxx,’ xxx xxxxxxx xxxx, ‘xx X xxxx
xxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxx,
xxxxx xxxx, X xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx.’”

“Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxxxx.”

“X xx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxx xxx x xxxx.”

“Xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxx.”

“Xxx, xx xx.”

“Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx? {}Xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxx xxxx xxx xx?”

“Xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx'x. {}Xxx xxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx
xx xx xxxx.”

“Xx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxx'x xxx xxxx xx
xxxx?”

“X xxxxx xx xxxx. {}X xxx'x xxxxx xx'x xxxx xxxxx xx xxx xx
xxx xxxx xxxxx xxx [xxxxxx].”

“Xxx [xxxxxx]'x xxx xxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx, xx xx xx xx.”

“Xxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx
xx Xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxx [xxxxxx]?”

“Xxx xxx'x xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx.”

Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxx.

{SECTION}

[Xx x xxxx, xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx.] {}“Xxxxx.” {}Xxx'x
xxxxx xxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx'xx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xx xxx [xxxxxx]
xx xxxx xxxxx?”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx{...?}”

“Xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xx xx xxx [Xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx?]”

“Xxxx xxx {i>}xxxx{<i} xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“[Xxxxxxxx'x xxxxxx.] {}Xxxx xxx xx{---$}”

“XXXX XXX XXXX'XX XXX XXXXXXX XXXXX?”

Xxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx xx xxxxx?”

Xxxx-xxxxx, Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx [Xxxxxxxx].”

“[Xxxxxxxx]{...$}” {}Xxx'x xxx xxx xxxxxxx, xxx x'xxxxx
xxxxxxx xx, xx xxx xxx'x x'xxxx xx xxx x'xxxxx. {}“Xxxx xxx xx
xxxxxxx xxxxx xx xx xxxx [Xxxxxxxx]. {}Xx xxx xxx xxxxxxx
xxxx-xx.”

“Xxxx. {}X xxxx, xxx xxx xxxxx xxx'x xxxxxxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxx{...$}”

“Xxxx,” xxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxx'x, “Xx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx{...$}”

“Xxxx.”

“Xx xxxxxxx {---} XXXX'X XXXXXXX XXXXXXX {---} XXXXX XXX XX
{i>}XXXXXXXX{<i}{---$}” {}Xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.

“Xxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx x'xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx {...}
xxxxxxx {...} xxxxxx {---} XXXX XX XXX XXXXXXX XXXX XX! {}XXXX
XX XXXXXXX XXXX XXXX!”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx, xxxxxxxxx. {}Xxx'x xx.”

“Xxxx'x xx xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx xxx xxx xxxx
x xxxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx'x x xxxxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxx
xxxx x xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx X xx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'xxxxxx'x xxx xxxxxx.

“Xxx, xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

“X xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxx'xx xxx xxxxxxx.”

[“Xxxxxx.”]

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxx xxxx xx {i>}xxx{<i}
xx. {}Xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

{!!} Sarah -> Susan here

X xxxxxxxxx Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx xx xxxx x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

X xxxxxxxxx Xxx Xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxxxx. {}“Xxx,”
Xxxxx xxxx. {}“Xx, xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx
xx xxx xxxx xx Xxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxx, xxxxxxxxxx xx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxx.”
{}Xxxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx, xxxx xx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx, Xx Xxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx,
xxxxxxx'x xxxx, xx-xxxxxxxx'x'x'xx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx xx, Xxxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx x xxxxx, xxx x
xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xx x
xxxxxxx xxxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx xxx.
{}“Xx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx x
xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx Xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx, xxx,” Xxx Xxxxx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx, xxxxxxxx xxx xx xxx xxx.”

“Xxx,” Xx Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xxxxx xx
xxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx X
xxxx xxxx xx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx xx xx xxx x xxxxx, Xxxxxxx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx.

Xxx'x xxx xxxxxx, xx xxxxxx x'xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx xxx?”

Xx xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx
x'xxxxxxx xxxx xxxxxxxx'xx xxx. {}Xxx'x'xx'x xxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xx, xx,” Xxxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xx?”

“X xxxxxx xx xxxxx. {}X xxxx xx xx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxx.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxxx xx xx. {}Xx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xx xxxxxxx xxx x xxx xxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxx-xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxx xxxx.” {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx,” xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx'xx, Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.

Xxx'x'xx xxxx xxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxx
xxx xxxxxx.

“X{---$}”

Xxx'xx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx Xxx Xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx'xx
xxxxx'x'xx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx'x
xxxx, xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxx'xxxxxx x'xxx xxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxx.

“XXX XXXX.” {}Xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx Xxxxx xxx Xxxxxx x'xx
xxxxxxx.

“{i>}Xxx xxxx!{<i}” xxx xxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

X xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxxx, xx'x'xx xxxxx'x.

Xxxxxx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx, xxxxxxxxx'xx
xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxxxxx, xx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx-xxxxxx, xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
x'xxxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxxxx'x
xxx xxxx-xxxx.

“Xxx{...$}”

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx x xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxx x xxxxx-xxxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx-xxxx-xxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx'x xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx, xxxxxx'xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x
xxxxxx-xxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx x xxx
xxxxx x'xxxxx'xx xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx x'xxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
xx xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx x'x xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'x'xx'x'xx x'xxxxxx.

Xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxx'x'xx xxxx
xxx xxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xx'xx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx'x, xxxxxxxxx x xxxx xxxx'x x
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx'x, xxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx'xx xxxx xx xxxx xx x
xxxxx.

“Xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx?”

Xxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“X xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx x xxx.
{}“Xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx {---} xxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx xxxx.”

“X'x xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xx xx.”

Xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx'x xxxx
xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx'xx x'xxx x xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx x'xxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxxx.”

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xx xxx.”

“X xxx'x xxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx xx
x xxxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx,” Xxxx xxxx, “xxx xxx xxxxxxxx, xxxx.”

“Xxxxxxx, xxxxx xxx'x xx x xxxx xxxx.”

{SECTION}

“Xx, xxx xxxxxxxxx,” xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxx. {}“Xxxxxxxxxx. {}X xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxxx'x x'xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxx. {}Xxxx. {}Xx xxxxx, Xxxx'x xxxx xxxx x'xxxx xxxx, xxx
xxx'x xxx xxxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxx xxxx x xxxxx,
xxxx-xxxxxx xxxxx, xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx-xxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx,
xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx, xx'x xxxxxx x'xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xx'x x'xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx. {}Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxx.

“Xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx,
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx'x'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx.
{}“Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxx
xxxxxx x xxx xxx. {}“Xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx-xxx.
{}Xxxxxx xxxxx-xxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx?” {}Xx
xxxxxxxxx x xxxxxx-xxxx xxx. {}“Xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx? {---}
Xxx, xxxxx xx x xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx-xxxx. {}X xxxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx-xxxx. {}Xxx xxxxx xxx, xxx?”

Xxxxxx-xx-xxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxx, xxxxx,
xxxx-xxxxxxx, xxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxxx?
{}Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx.” {}Xxx x xxxxx'x x xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xx x xxxxxxx.

“Xxxxxxx, xxxxxxxx,” xx xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx. {}“Xx Xxx
Xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxx?” {}Xxx
xxxxx xxxx x xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx x'xxx. {}“Xxx xxx xxxxxx
xx{...$}” {}Xx xxxx xxx xxxxx xx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxxx xxxxxx Xxx Xxxxx, xxx xxxxxxxxx'x'xx xxx.
{}“Xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx {...}
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxx, xxxx
xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx{...$}”

“Xxxxxx xxxx xx x xxx,” xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx.

“Xxxx xx xxxxxx xxx x xxxxx.”

“Xx,” xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxx, xx xxxxxxxx xxxxx{---$}” {}Xxx Xxxxx xxxxxxxxx
x'xxx. {}“Xxxx xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx'x.
{}Xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxx xxx xxxx Xxxxxxx?”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}“Xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxx. {}Xxxx
xxx xxxx xxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx. {}Xxx'x'xx
xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxxx.

“Xx. {}Xxxxx'x {---} xxxxx xx Xxxx.”

X xxxx, xx'x'x'x xxxxxx xxxxxxx'xxxxx. {}“Xx'xx xxxxxxx.”

Xxxx'x xxxx xxxxxxx. {}“X {...} xxx?”

“Xxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxxx X xxxx xx.”

Xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxxxxxx'x
xx, xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.

“Xxx.”

{SECTION}

Xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx, x xxx xxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx-xxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxx.

Xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx x'xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, Xxxx xxx Xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx, x xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxx'x
xxxxxx, xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'xx x
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxx Xxx xxx Xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx x'xxxx
xxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx' xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxx
xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx'xx.
{}Xx'x x'xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx, xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxxxx x'xxxxxx x'xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xx xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx: xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxx, xxxx xxxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxx xx'x xxxxxx xx x xxxxx
xxxx, xxx xxxx xxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx, xxxx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxx xxxxxx,
xxx xxxxxxx'x xxx xxxx, xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxx x xxx xx xxx xxxxx, x xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx'xx'x xxxx, xx xxxx x'xxxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx,
xxxxxx xxxx, xx'x x'xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xxxxx, xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xx
xxxxxxx xxxx xxx-xxxxxx. {}Xxxx, xxxxx, xxxx, xxxx xxxxxxxx,
xxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx, xxxxxx, xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxxx, xxx xxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xxx xx xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx x'xxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxx
xxx, xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxxx'xx.

Xxxxx: xxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx x xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxx, xxxx. {}X xxxx-xxx xxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx x'xxx xxxx, xxxxxx xx. {}Xxxxxx, xx'x
xxxxxxxx'xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx
xxx xxxx, xxxxxxxx. {}Xxxx-Xxx Xxxxx xxxxxxxx x'xxx, xxx'x
xxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx-Xxx Xxxxx
xxxxxxxx, xxxxx, xxxxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxxx, xxx
xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx
xxxxx.

Xxx Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx xxxxxxxx xxxxx.

Xxxx-Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxx x'xxxxx'xxxxxx, xxxxxx'xxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx, xx x
xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx Xxxx-Xxx Xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx x'xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx x'xx, xxxx, x'xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxx'x x'xxxxx, xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxx.

Xxxxxxx.

Xxxx-Xxx Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx x xxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxx'x xxxx'xx xxxx
xxxxx Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx'x xxx, xxxxx'xx xxxxx x'xx xxxxx.
{}Xxx x'xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx Xxxx-Xxx Xxxxx'x
xxxxx xxxx. {}Xxxx-Xxx Xxxxx xxxxxx xx. {}Xxx Xxxxxx-Xxxxxxx
Xxxxx xxxxxx x'xxxxx xx xx'xx xxxxx xxxx xxxx'xxx xxxx
xxxxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx'xx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx'x xxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx{...$}

Xxx xxx-xxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx,
Xxxxxx-Xxxxxxx Xxxxx xxxx Xxxx-Xxx Xxxxx xx, xxxxxxx'xx xxxx
xxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxx x'xxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx xx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx'x'xx'x'xx xxxx xxxxxx x xxxxxx x'xxx'xx xxx'x xxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxx xxxx x'xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx x'xxx x'xxx
x xxxx. {}Xxx xxxx'xx'x'xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx-xxxx-xxxxx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxx-xxx xxxxxxxxx-xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xx xxxx xx'x'x'xx xxxx, xx xxxx'xx xxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxx'x'xx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxx?
{}Xxx xxxxxx xxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxx
xxxxxx, xxx x'xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxx-xxxxx, xxxxxxx xxxxx? {}Xx'x xxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx?

Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxx? {}Xxx'x'x xxxxxx xx xxx, x xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxx'x xxxxxx'xx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx-xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X'xx xxxxx x'xxxx xxxx xxxx X'xx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxx'x xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxx'x'x xxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx x'xx'x xx xxxx x'xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxx-x'xxx xxxxx. {}Xx xx'xx xxxx'xx x'xxxxxx xxxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx'x x xxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxx xx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx x'xxx x xxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxx'xx x'xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx x'xxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx x
xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxxx X xx xxxx xx?”

{SECTION}

{CENTER#}(Xxxx Xx Xxxx)

{CENTER#}Xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxx. {}Xxxxxxxxx, x xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxxxxx.”

“Xx.”

“Xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx.

“X xxxxx xxxxx.”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

{!!}END
