{!!}FISML{!!}

{!!}{@}{title}The Secret History of Mars
{!!}{@}{subtitle}Vol 1
{!!}{@}{nom de guerre}D. F. Hall

{SHOM_BOOK_I}

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxx'x xxxxxxx xx xx

{SECTION}

Xxx xxxx, “Xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'x x
xxxxxx, xx xx xxxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxx'x x xxx-xxxxx xxxxxx,” Xxxxx'x xxxx. {}Xxx xx xxxx'x
Xxxxxx xxx Xxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx,
xxx xxx'x xxx, xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xx'x'x'xx xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxx Xxxx'x xxxx, “Xx xxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx.

“Xxx xxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx'xxx, xxx'x
xxxx xxxx? {}Xx'x xx'xx xxxxxx xx'xx xxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'xx'x xxxx xxx.”

“Xx'x'xx x'x'xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx x'xxxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxx x'xxxx xxxx xx
xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“Xx xxxx xxxxxxx.”

“X'x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxx'x'xx xxxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x'xx'x x'xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx-xxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx'xx
xxx'x'xx xxxxxxx xxxx-x'xxxx xxx xxxxxxx'x xx xxxxxx xx
Xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxxxxx {---} “Xxxxxxx' xxxx” {---} xxx x
xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxx
xx xxx xxx'x xxxx-xxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxx,” Xxxxx xxxx.

“X'xx xxxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx'x'xx xxxx.

“Xxxxxxxxx'xx'x x'x'x xxxxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xx, xxxxxxxxx x'xxxxx. {}Xxx X
xxxxx xx'x xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xx
xx xxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxx, xxxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “Xxxxxxx x'xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx.

“Xx!” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxx'x xxx xxxx
xxx Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx{...$}” {}Xxx xxxxx'x'xx
xxxxxxx, xx'x xxxxxxxxx'xxxxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx{...$}”
{}Xxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xxxx'xxx'x xxx'xxx'x xxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx, xxxxxxx x'xxxxxx. {}“Xx{...$}” {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxx. {}“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx, xx xxx'x xxxx xxxx'xx
xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx'xx
xxxx xxxx xxxxx.”

Xxx Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxx xxxxx'x x xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx X'xx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x
xxx.” {}Xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx x'xxxxxx xxx. {}“Xxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxx.”

“Xx'x xxxx.”

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxx xxx xx'x.”

“Xxx xx. {}X'xx xxx xxx xxxx xxxx'x xx xxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxxxxxx'x
x'Xxxxxx, xxx Xxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxx x'x
xxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxx'xx xxx xxxx xx'xxx xxx xxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxxxx.”

Xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxx-x'xxxx'x xxxxxxxxxxxx xx Xxxxx xxxxxx-xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx.

“Xxxxx'x X xxx xx?”

“X{---$}”

“Xxxxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X xxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxxxxxxx Xxxxxxx!” {}Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxxxx xx x xxxxx'x xxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xx x xxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx-xxxx xx xxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx Xxxxxxx!” {}Xxx xxx.

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
x'xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx x'x
xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxx.
{}“Xx'xx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xx xxxx xx, xxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx
xxxxxxx xx xxx xxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“X'xx xxxxx xxxx xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx xxxxxx
xx'x xx'x xxx xxxxxx'xx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx'xx xxxx'x xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxx x'Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx Xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx. {}Xxxxx.”

{SECTION}

{FOOT#}† Xxxx xx xxxxxxxx xx xx xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx x xxxxx.

{SECTION}

“Xx xx'xx x'xxxxxxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xx xxxx xxxx xx x'xxxxxxxx xxx'x?”

Xxxxx.

{SECTION}

“Xxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxx.” {}Xxxx x'xx xxxx: {}“Xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxx,
xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xx xxx xxx.” {}Xxx xxx xxx xxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxx, xxx xxx
xxxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx
xxxxx x xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“X xxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxx, xxx, xxx xxxx xxx, xxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxx?”

“Xxxx xxx xxx, xxxxx xxx xxxx.”

“Xxx? {}Xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxx'x xxx xxx,” xxxxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“X
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxx xxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx?” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx
xxxx, X'x xx xxxxxxxxx xx X xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxx xxxx,” xxx xxxx xxxx, “xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxx X xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx
{---} xxxx, xxx, xx xxxxxxx, xx'x xxx {---} xxx X xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxx xxxx, xxxx. {}Xxxx xxx x xxxx xxxx xx
xxxxxxx xx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxx?”

“X xxxxxxx xx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx xx'x xxxxxx'xx xxxxxxx.
{}Xxxx, xxxxx xxx, X xxxx xxx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.”

“X xxxxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx, xxx. {}X xxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxx'x xxx xxx
xxxx xxx xx xxxx {---} xxxxxxx, xxxx xx.”

“Xx'x xxxxx xx xx xxxxx xxxx,” xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, xxxxx'x'x xxxxxxxxx x
xxxxx xx xxxxx xxx xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xx xx xxx, X xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx'x {i>}xxxx{<i} xxxx. {}Xx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xx xxx x xxxxxx xx xx. {}X
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xxx.”

“Xxx xxxx, xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx, xx xxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx, “xx xxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xx Xxxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx,” xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx Xxx'x xxxx.”

“Xxx xx'x xx xx xx xx xxxxxxxxx xx,” Xx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx,
xxx, X xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx X xx xxxxxxx?”

“Xx'x xxxxx xxxxx” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxx
xxx? {}Xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxxxxx.”

“X xxxx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx X xxxx xx xx xx xxx xxx
xxx{---$}”

“Xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxx, xxx. {}Xxxx
x xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx'x
xxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx.

“Xxx'x xxx xx xxx xxxxx.” xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx x xxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx'x xx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx
xxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxx, xxxx?”

“Xxxxx xxx xxxxxxx xx.”

Xxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx?” xxx xxxx xxxx.

Xx'xx'x xxxx xx xx'x xxxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx X xxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx, X xxxxx xxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxx {---} xxxx x xxxxx xx xxx.”

“X xxxx xx xxxxx X'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxxx Xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxx.”

“Xx, xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xx, X xxxx xx xxx xx xxxx.”

“Xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx Xx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxx?”

“X xxxxxxx xx,” xx xxxx.

“Xxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xx xxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}X'xx xxx xxx x xxx xxxxx.”

“Xxxxxx xxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'x xxxxx.
{}“Xxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx xxxx xx xx xxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}Xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xx'x xxxxxx, xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx, x xxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxxx x xxxxxx-xxxxxx xxxx
xx Xxxxxxxxx xxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx
x'x xxxx x'xxxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx x xxxxxx xxxxxx
xxx'x xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x
xxxx-xxxx xxxxxx, “Xxxxxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx?”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx.

“Xxx, xxx.” {}Xx xxxxxx, xxxxx xxxx x xxx xxxx'x'x xxxxxx
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx'x xx xx xxxx x xxxxx xxx xxx
xxxx.” {}Xxx'x'x'xx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx x'xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xx
xxxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx, xx'x'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx, xxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxx'x
xxxxx xxxx, xxxxxxxx xx'x xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx'x
xxxxxx xx'xx xxxxxx. {}X xxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, “Xxx'x xx xxxxx?” {}Xxxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xx xxx xxxx'x xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx. {}Xxx xx x xxxxxx xxxxx, xxx Xx Xxxxxxxx'x'xx
xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx
xxxx'x'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx.

X xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxx'x xx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxxxxx-xxxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxx'xx
xxxx'x. {}“Xxxxx{...?}”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx x xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx'x, xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx{...%} {}X xxxx{...%} {}X xxx xx
xxx. {}X xxxxxx xx {...} X xxxxxx xx xxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxx-xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxx x
xxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx xx'x
xxxxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx X xxx xx?”
xx xxxx.

Xxx xxxxxxx xx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx x xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxxxx xxx
xxx'x xxxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx'xx xxxxxx.

Xx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx'x xxxx xx xx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx x'xxx xxxx'x
xxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxxx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}Xxx-xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxx?” {}Xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xx'xx. {}Xxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxx, xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x'x xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxx xx xxx
xxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxxx xx'xx xxxxx'x'xx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxx x'xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx. {}Xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxx.
{}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx'x xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxx'x xxxxxxxx x'xxxxx x'xxxxx'x xxxxxxx xxxx x
xxxx-xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx, Xxxxxxx {---} xxxxx'x xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxxx'xx. {}“Xxxxxx xx.”

Xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx x {i>}xxxx{<i}?”

“Xxx xx,” Xxx xxxx.

“Xx xxxx x{---$}”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx'.”

Xxx xxxxxxxx'x x xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xx xxx xxx xx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx?”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
x'xxxxx xxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx x
xxxx-xx xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx xx xxxxxxxx'x xxx xxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx xx'xx xx
xxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx xxx xx'xx xxx xx xx,” Xxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxx'xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxxx'xx xx xxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxx xx'xx xxx xx xx xx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xx'xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx'xx xxxx xxxxx'x x xxxx?”

“X'xx xxxx xx,” Xxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx X xxxx xxxxx xx x xxxx xxxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxx'xx xxxx
x xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x x xxxx. {}Xxx xx xxxx xxx
xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx xxx {i>}xxxx{<i}?”

“Xxxxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxx{SUP>}‡{<SUP} xxxxx xxxx xxx
xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxx xx xxx xx xx{---$}” {}Xx xxxxxxx
xx Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

“Xxx?”

“X{---$}”

X xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx'x xxxx
xxxxx xxx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx x'xxxxxxxx'xx. {}Xx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxx, Xx Xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx'x'xx xxxx-xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x'x xxxxx'xx xxxx
xxxxx-xxxxxxx xxx xx-xxxxxxxx'xx xxxx. {}“X'x xx xxxx xxx
xxxxx xxxx xx.”

“Xxxxxx x xxxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xxxx'x'xx xxx.
{}“Xxxxxx x xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx, X'x
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx?”

“Xx xxxxxx, Xx Xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx {---} “Xxxxx'x xx
xxxx xx xxx, xxxxx xxxx.” {---} “Xxx, xxx.” {---} xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx
x'Xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxx'x xx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx.

“Xxx X?” {}Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx.

“Xxxxx xxx, xxx.” {}Xxx xxx'x-xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx Xx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxx, xxxx xxxxx, xxxxx
xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx Xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xx xxxx xx?”

“Xx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx Xx Xxxxxxxxx,
xxx'x xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx, xxx xx xx xxxx. {}“Xxxx Xxxx,”
xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxx, xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx.”

“Xxxxx,” xxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx, xxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxx'x xxxxx xx'xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx.

“Xxxxx, X xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx
Xxxxxxxxx xx, xx xxxxxx, x xxxx xxxx xxx, xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx x xxx xxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
{}Xx X xxxx xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx
Xxxxxxxxx.”

Xx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxxxxxx.” {}Xxx xx xxxx xxx
xxxxxx x'xx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxx. {}Xx'x x xxxx xxxxxxxxx
xxxxx, xxxxx xxx, xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx X, xxx xxx, xxxx xx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxx X {---} xx xxx {---} xxx.” {}Xxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx x'xxxx. {}Xxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx'xx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x
xxxxxx'x xxxxxx xx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xxx X xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xxx {...} xxxxxxxxxxx
{...} xxxx xx xxx x{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx x xxxx
xxxxxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx'x x'xx xxxxx.
{}“Xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx Xxxx. {}Xxxx xx {i>}Xx{<i} xxxxxx xxxx
xxxx Xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx {---} xx xxxx
xxxx Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx xxx.” {}Xx
xxxxxx. {}“Xxx{...%} {}Xxx, xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx{...%} {}Xxxx{...%} {}Xx xxx xxx{...%} {}Xxx xxx{...%}
{}Xxx{...%} {}X{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxxxxx xx xx'x xxxxx
xxxxx, Xxx Xxxx xxxxx xxxxxxxx x'xx xxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx,
xxxxx xxx xxx xxxx, Xx Xxxxxxxxx. {}X'x xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx
x'xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx
x'xxxx. {}Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx {...} xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx, xx'x x'xxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxx xxx xxxxx.

“Xx xxxxxx,” Xx Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx{6DOTS$}”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx xxxxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx xxx, Xx Xxxxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xx xxxxxx'x xxxx xx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxx, xx xxxxxx, x xxxx xxxx xxx.”

Xx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxxxx xxx xxxx xxxxx{...%} {}Xxxx
xxxxxx.” {}X xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx x'xxxx xxxx'x. {}“Xxx,
X'x xxxxxx xx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx
x'xxx xxx xxxxx. {}“Xxx.” {}Xxx'x xxxxxx x'xxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxx-xxxx. {}“Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx
xxxx'xx xxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx
xxx{...%} {}Xx xxxxxx xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx, Xxx Xxxx
xxxxx xxxxxxx x'xx xxxxx.

Xxxx'x'xx xxxxx xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx, xxxxx xx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx xx xxx
xx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxx {---} xxxxxxxx {---} xxxx xxxx
xxxxxx-xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx ‘xxxx xx’ xx
xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xx xxxx x xxxxx xxxxxx.”
{}Xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxx-xxxxxxx?”

“X xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx.”

“X'x xxxx xxx xxx, Xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxxxx xx xx xxxxxxx
xxxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx. {}Xx xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxx. {}Xxx, xxx xxx'x xxx xxxxx xx xxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx, xxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx, xxxx'x xx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx Xxxx xxx xxx
xxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxx Xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx Xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx x
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxxxxx. {}Xxx xxx Xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx Xxxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxx xx xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxx{...$}

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}“{^...}x xxxx{...$}” xxx'x'xx xxxx. {}Xxx
xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx, ‘xx Xxx xxxx xxxxxxx’ xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xx, xxx xxxxxxxx'x xxxx'xx'x'xx
xxxxxxx xxxx'x xxxxxx, xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxx'xx xxxxx xxxxx x xxx,
xxxxxxxx xx'xx xxx-xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}X xxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx?” {}Xxxx-xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx x xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx-xxxxx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx, xxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxx xx'xx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xx? {}Xxx xxx'x
xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx
xxxx xxx, xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxx, Xxxxx.”

“Xxx, xx'x xxx xxxxx.”

“Xxx.”

“X xxxx, Xxxxx.”

“Xxx, X xxxx.”

“Xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx X xxxxx xxxx
xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xx?”

Xxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx.

“Xxxxx?”

“Xxx, X'x xxxxx xxxx?”

“Xxx? {}Xxxxxxx, xxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxx xx?”

“Xxx, xxxx xxx xx xxxx xxxx xx xxxx xx xx'x xxxx.”

“Xxxxxxx, Xxxxx. {}Xxxxxx.”

“Xxxxxxx. {}Xxxxxxx, Xxxxx.”

“X xxxx, Xxxxx. {}Xxxxxxx.”

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx x'xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x. {}Xxxxx xxx
xxxxxxx'x'x xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx{...$}

“Xxxxx,” xxx xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxx xx xxxxxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx
xxxx {...} xxxxxxxxx xxxx xxx x xxxxxx.” {}Xxx'x'xx xxxxx
x'xxxxx. {}“Xxxx xxx X xx xxx xxx?”

{SECTION}

Xxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxx Xxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx'x xx xxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxxx xxx x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx x
xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx x'xxxxx'x xxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx.

Xxx xxxxxx-xxxxxxxx, xxxxxxxxxxxx-xxxxx xxx xxxxxx x'xxx
xxxxxxx'x xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xx'x xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx, xxxxxxx-xxxx xxxxxx.

{SECTION}

“Xx xxxxxx,” xx xxxx, “xxx xxxxxx xxx xx xxxx xx xxx xxx xx
xxxxxx 'xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx X xxxx 'xx xxx. {}Xx
xxxxxxx xxxx xxxx.”

“X xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx x
xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx,” xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx x xxxx'x'xx xxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx x'xxxx xxxx xxxxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx
xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxx x'xxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxxx xxxxx x xxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx,
xxxxx'x'xx xxxx-xxxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx x xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxx'x
xxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xx'x xxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xx xx'x xxxx xx xx xxxxxxx xxx-xxxxxx xxxxxxx {---} xxx
xxxx'x xx xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx.”

Xx xxxxxx xx xx'xx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx x xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxxx xxxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx,
xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxx'x. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxx'xx
xxxx.

Xxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx'xx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx x'xxx xxxx xx Xxxxx Xxxx Xxxxxx. {}Xx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx
xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x
xxxx'x xxxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxx xx'x xxxx xxx xxxxxxxx.

X xxxxx, xxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xx'x.

“Xxxx, X xxxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xx xx xxxxx xx.”

“Xxx, xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxx?”

“X'xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxx x xxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx'xx'x xxx
xxxxxxx'xx xxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxxxxx, xxx?”

“Xxxx xxx.”

Xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxx xx x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx, xxx'x xx?”

“Xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xx xx xxxxx
xx?”

“Xxx'xx xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx, xxx.”

“Xxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx, Xxxxxx.”

“Xxx, x{---$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxx xx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx X xxxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx.”

“Xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx x'xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx
xxxxxxx xxxxx xx xx.”

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xx'xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx, xx x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X'x xxxxxx X
xxx'x xxx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx x xxxxx-xxxxx xxxx xxxxx xxx
{---} xxxx xxx xx xxx xxxx. {}X xxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xxx
X xxxx xxx xx xxx Xx Xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxxx X xxx xxxxxxxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxxx, xxx
xxxx X xxxx xxxx, xxx xxx xxx xxxx.”

“Xx, xxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx'xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx xxx?”

“Xx xxxxxx X'x xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx X xx? {}X'x xxx xxxxx
xxx Xxx Xxxxxx xxx, xxxxx xxx, X'xx xxxx xxx xxxx. {}X xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx.”

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxx xxxxxx x xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xx.”

“Xxx xxxxx xxx {---} xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx?”

“Xx, X xxxxx xx'x xxx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xx?”

“Xxxx'x xxx X xxx {i>}xxx{<i} xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxxxx xxx xxxx X xxx xx xxxxx xx, xxx.”

“Xxxx, X xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xx.”

“Xxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx?”

“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx? {}Xxx X xxxx xx xx'x xxx xxxx xxx
xxx X'x xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx X
xxx xxx xx xxxx xx xxxx xxx Xxx Xxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx X'xx xxxx xxxx xxxx xx xx X xxxxx xxx. {}Xx xxx xxx'x
xxx xxx xxx xx xxxx xxx xx xxxxxxxxx?”

“Xxx, xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxx xxxx X xxx xx. {}Xx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx x xxx. {}Xxxxx xxx xxx'x. {}Xx
xxxx xxx xx xxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxx'x-xxxx, xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx, xxx.”
{}Xxx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxxxxxx, xx xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx, xx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx.

“Xxxxxxxx. {}Xxxx xx Xxxxxxx Xxxxxxx. {}X'xx xxxx xxxxxxxx xx
xx Xxxxx Xxxx Xxxxxx. {}Xxxx.”

“Xxxxxxx Xxxxxxx,” x xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxx'x x xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxxx.
{}Xxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx? {}Xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx'x xxxx x xxxx xxx xxx xxxx-xxxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx.”

“Xxx xxxx. {}Xx xx xxx. {}Xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxx xx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx-xx xxx xxxxx.

{SECTION}

X xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xx'xx xxxx
Xxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx'x'xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxx xxx
xx xxx xxxxxx xxxxx'x'x'xx xxxx, xxx'x xxxx'x'x-xxxx.

Xxxx xxx xxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xx [xxx]-xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx x'xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx-x'xxxxxxx.

Xxxxx, xxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxx. {}Xx
xxxxxx xx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxx x xxxx xxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x
xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx,
xxxxxx'x x xxxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx'x
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxx
xx xxxxxxxxx x'xxx xxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx x'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx
xxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx x
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx x xxxx-xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx-xxxxxx
xx'xx xxxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.

Xx'x'xx xxxx xxxxxxx x'xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxx, xx'x xx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx?”

{SECTION}

“Xxxx'x xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx'x x xxxxxx xxxx xxxx, xxxx
xxxxx?”

“Xxxx xxxxxxxxx?”

“X xxxxxx'x.”

{SECTION}

Xxx'x xxxx'xx xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx x'xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx'xx {---} xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxx
xxxxx {---} xxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx'x'x
xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx'x xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
x'xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxx x xxxxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx'x'x'xx xxxx xxx xxxx'x'xx'x'xx'x xxxx xxxx xxxx
x'xxxx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx x'xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx x'xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx
xxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx.

[“Xx xx.”]

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx?”

Xxxxx'x'xx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xxxx?”

[“Xxx.”] {}Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxx? {}Xxxxx, xxx X xxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxx.”

[“Xxxxxxxx.”]

“Xx? {}X'xxx xxx xxxxxxx?”

[“Xxx.”]

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx.

“X {...} xxxxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxx'x xx-xxxxxxx'xx xxxxx. {}“X xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxx. {}[“Xx xxxxxx.”] {}Xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxx x'xxxxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxx xxxxxx'x
xxx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx x xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx Xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xx Xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx.

“X'xx xxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx'x
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxx'x xxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx.

“X-xxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxx xxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxx-xxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxx Xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxx,
xxxxxxx x'xxxxx xx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx
x'xx xxxx xxx xxxxxxxxx x'xxxx. {}“Xx{...$}” xx xxxx. {}“Xxx
xx xxx Xxxxxxx xxxxx xxx?”

[“Xxxx?”]

“Xx{...$}” {}Xxxxxxx'xx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx, Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxx xx xxxxx x xxx xx xxxx xx
xxxx, X'x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx, X xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxx Xxxxxxx xxxxx xxx x xxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xx, xxxxxx.
{}Xxx X xxxx xxxx x xxxxxx xx x xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx' xx
xxxxx xx. {}Xxx'x xxxx xxxx X{...$}” {}Xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxx.

[“Xxxxx,”] Xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xx x
xxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx'xx xxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxx xxxx
xxxxx'x'x'xx xxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxxxx'xx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx'xx xxxxxxx,
xxxxx'x'x'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx
xxx'x xx x'x xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxx'x x'xx xxxx xxxx
xx xxxxxxxxxxxxx'x xxx.

Xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx-xxxxx, xxxxx-xxxxxxx
xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx!”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx x xxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx,
Xxxx?”

“Xxx xx xxxx, xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx'x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx.

“Xxx'x xxx xxx xxxxx.”

Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx. {}“Xxxx! {}Xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx.

“Xxxx, xxxxx, xxx'xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxx?” {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxx x'xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx'xx xxx. {}Xxx Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx, xxx xxxx xx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxxxx.

“Xxxx! {}Xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xx. {}“Xx'x xxxxx xxxxxx xx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx X xx
xxx xxx?”

“Xx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxx. {}Xxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx X xxxxxxx X xxxxx xxxxx xxx xxx
xx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx X xxxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx.”

Xxxxx. {}“Xxxxxxxx!”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx.”

Xxxxx.

“X'xx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx,” Xxx
Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx.”

Xxxxx. {}Xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxx xxx xxx
xx.” {}Xxx xxx'x xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x
xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxxxx. {}“Xxxx!”

“X xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxx xx xxxxx, xxxxx'x xx?”

Xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx!”

“Xxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxx Xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxxx,” Xxx
Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xx xxx xxxx, xxx'x xxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, X xxx'x xxxx
xxxx xx'x xx xx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxx xx?”

“Xx xxxxx xxxxxxxx xxxx X xxx xxx xxx?”

“Xxxx{...$}” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx xxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxx xxx
xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxx'xx xxxx'x
xxxx xx'x x xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx. {}X xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxx.
{}X xxxxx xxxx xx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxx'x xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx
Xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“X xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xx'x xxxx x xxxx xx xxxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx, Xxxxxx?
{}Xxxxx xxx, xxx xx xxx xxx xxx'x xxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx.” {}X xxxxx xxxx xx xxxxx.
{}“Xxx'x xxx xxxxx?”

“X'x xxxx{---$}” {---} Xxxxx {---} “{^---}X'x xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xx.”

Xxxxx. {}“Xxxxx!”

Xxxxx, xxxx x xxxxx xxxx xx xxxxx, Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx x'xxxx
xx Xxxxxxxxx. {}“Xx, xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxx.”

Xxxxx.

“Xxxxxxx, xx xxxxx xxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx
xxx xxxxxxxxx.”

Xxxxx.

“Xxxxxxxxx X'x xx xxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xx x xxxxx.”

“Xxxxxxxxxx!” {}Xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxxxx xxx'x xxxxx X
xxxx xxx xxxx xxxxx xxx.”

“Xx, xxx xxxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx?”

“Xx xxxxxx xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx.”

“Xx, xxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xx xxx'x xxxx
xxxxxxxxxx, xxx xx?” {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx Xxx Xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx xx xx xxxxxxx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxx xx'xx xxxx xxxx,
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxx xx.
{}“Xxxx{...?}”

“XXXX! {}Xxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxx?”

X xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx: “Xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx {---} xxxxx xxxxx {---} xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx, Xxxx?” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxx xxx
xxxx xx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“X'x xxxxx xx xx xxx xxx x xxx, xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx?”

Xxxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx, xxxx, X xxx xx.” {}Xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'xx xxx xx xx xx xxxxx
xxx xxxxx xxxx. {}X'xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx X xxxxx.
{}Xxxx?”

Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx, xxxx.” {}Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx'x xxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx: xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx xx, xxxxxxxx
xxx xxxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

{SECTION}

Xxxx'x'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx'x xx Xxx Xxxxxxxxx xxxxx x xxx xxxx xxxxx-xxxxxxx
x'xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx'xx xxxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx-xxxx.
{}“Xx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
x'xxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxx xx xx
xxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx Xxxx.
{}Xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxx.”

X xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, “Xxxxx.”

“Xxxxx xxx, Xxxxxx. {}Xxxx xxx{...$}”

Xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxxx {---} xxxx {---} xxx'x
xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx'x xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx'x xxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxx'x xxxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx x
xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xx'x xxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxx'x xx'x xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx x'xxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxx
xxxxxxxx.

“X xxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxx xxx'x {i>}xxxx{<i}?”

“Xxxx.”

Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxx xxxx,
“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xx?” xx xxxx xxxxxx
xx.

“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxxx'x xxxxx?” Xxxxxx xxxxxx x'Xxxxxxxxx.

Xxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xx xxx?”

Xxxxxxx. {}“Xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx x xxxx.” {}Xxxxxx xxxx
x'xxxxx xxxx x xxxxxx xxx x'xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx.”

“Xxxx, xxxx xx,” Xxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx.

“Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx,” x
xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xx'x, xxxxxxx.

X xxxx xxxx, “Xxxx xxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx
{i>}xxxxxxx{<i}.”

Xxxxxxxx xxxx, “X xxx'x xxx{---$}”

“Xxx xxxxx xxx?” {}Xxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.

“X xxx'x xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx xx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxx xxx'x xx xx {i>}xxxxxxx{<i}? xx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” x xxx xxxx. {}“Xxx'xx {i>}xxxxx{<i}.”

“Xxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxx'xx x xxxxxx xxxxxx xxx.”

“Xxxx {---} xxxx, xxx xxx'x xxx xx xxxxx x xxx,” xxx xxxxxxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xx'xx
xxx xxxx xxxxxx xx, xxx xxx xxxxxx, “Xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx {---} xxxx{---$}” {}Xxx'x xxx xxxxx'xx.

Xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxxx. {}Xxx x'xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx'x xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxxxxx?” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx' xxxxxx?”

Xxx xxxxxxxx, xxxxxx xx x'xxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xx
xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx X'xx xxxx xxxxxxx xxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxx xx,
xx'xx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx
xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x'xx'x xxxx xx x'xxxxxx.

“Xxxxx'xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxx'x xxx xxxx xx xxx
xxxx?”

Xxxxxx'x xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx x'xxxx
xx'x. {}“Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx X xxxx xx xx xxxxxxxx
xxxx?”

“Xxxxx xxx.”

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?” xxx xxxx.

“Xxx?”

“Xxx'xx xxx xxxxx xxxx xxxxxx.”

“X'xx xxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxx?”

“Xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx Xxxxxxx.”

Xxx'x'xx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
Xxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxx xxx-xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxx xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxx'x x xxxxxxx-xxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxx'x xx xxx xx xxx xxxxx?” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx'x xxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx.

“Xxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}X {---} X'xx xxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx,
Xxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxx x xxxx xxxxx xxxx
xxx xxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxx xxx x xxxxxx xx xxx, Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx x xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx.

Xxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxx x'xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx Xxxxx?”

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxx xxxxxx'xxx? {}X xxxxxx xxxx xxx
xxxx'xx xxxx x xxx xxxxx.”

“Xxx?”

“X'xx'x xxxx. {}Xx {...} xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx {...} xxx xxxxxx'x xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx, xxx
xxxx'xx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx'x x'xxxx-xx,” Xx xxxx.

“X'xx'x xxxx xx,” Xxxxx xxxx.

“X xxxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx Xxx
Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx, xxxxx'x'xx
xxxx?”

“Xxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx'x xxx xxx
xxxxx'xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxxx xxxx xxxx'x xxxx?”

“Xx'x xxxxx.”

“Xxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x
xxxxxxxx?”

“Xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'xxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, X xxxx {i>}xxx{<i}. {}X xxxx{...%} {}Xx, xxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxx'x xxx
Xxxxxxxxx xxx'x xxxxx xxx x xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx?”

{SECTION}

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. “Xxxx'x xxx xxxxx xxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx x xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx'xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx'xx xx xxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxx xxx'x
xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
x xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxx xxxx
xx xxxx xx xxx xx Xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxxx. {}Xx'x x xxxxxx xx'xx xxxxx xxx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, xxx'x xxxx xx.” {}Xxx xxx xxx'xx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxxx xx
xxxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx, xx xxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx.

“Xxx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'xx xxx x xxxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxx xx xx xxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxx'x xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx xxx xxxxx {i>}xxx{<i} xxxx.”

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xx xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx, xx xxxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxx, xx xxxx xx xxxx.”

“Xx, X'x xxxx xxxxxxxxxx'x xx xxxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxx, xx'x xxx xxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxxx xxx xx xx
xx xxxx xxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx x'xxxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx'xx xxx
xxx xxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx Xxx Xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxx'x
xxxx,” xxx xxxx x'Xxxxxxxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxxxxx.”

“Xx, xxx xx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xxxxx xx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxx.

“Xxx xxx xxx'x xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xx, xxxxx xx?” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx'xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx'x xx, Xxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x'x
xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xx
xxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx, xxx'x'x'x xxxxx xxxxxxxxx, xx'x'xx
xxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx x xxxx xxxxxx xxx.
{}X xxxxxx xxxxx: “Xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxx
Xx Xxxxxxx x'xxxxx xx xxxx'x. {}“Xxx, xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxx xxx xxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxx xx.” {}Xx
xxxx x xxxxxx xx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxx xxx, xxx. {}Xxx xxxx xxxx'x
xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx X xx {---} xx xxxxx X xxx xxxx xx
xx xx xxxxx {---} xx'x xxxxx xxxxx xxx xxxx {---} xxx X
xxxxx'x xxxx xxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xxx'x x xxx xxxxxxxx xx xx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxx? {}Xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx, Xx Xxxxxxx?”

“Xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx {---} X'x xxxx xx xx xxxxx xxxx xx
xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx {---} X'xx xxxx xx xxx xxx
{---} xx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx x xxxxxx?”

“X xxxxx.”

“Xxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx.”

“X xxx'x xxxx{...%} {}X'xx {...} xxx xxxxxx xx xx xx xxxx.”

“Xxx {---} xxxx xxx xxxx. {}Xxxx, xxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx
xxx'x xxx x xxxx. {}Xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x
xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxxx xxxx xx, xxx'x X?”

“Xx xx xxx? {}Xx'x xxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx,
xxx'x xx?”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx X xxxx xx xx xxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx?”

“X xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx.” {}Xxx Xx Xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxx'x xxxx xx xx.” {}Xx xxxxxx x
xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxx xxx, xxx?”

{FOOTNOTE||holmes1||461}Xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}(Xxx {i>}Xxx Xxxxx Xxx Xxx
Xxxxxx{<i}, xxxx, x. xx.)

{FOOTNOTE||holmes2||462}Xx xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx: ‘X xxxxx'x'xx xxxx xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxx.’

“X xxxxx,” xxxxx'xx xxxx xxx Xxxxxxxxx'x'xx
xxxx{FN@||I||holmes1} {FN@||I||holmes2}. {}“Xx xx xxxxxx, Xx
Xxxxxxx, X xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx.”

{FN@||Q||holmes1}

{FN@||Q||holmes2}

“Xxxx xxxx, xxx xx xxxx xxx xxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxx xx'x x'xxxxx x'xxxxxxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxx.” {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxx. {}Xxxx-xxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xx xxx xxx'x
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx. {}“Xx xxx xxx xxx,
X'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xx xxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxx'x xxxxx'xx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxx. {}Xx xx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xx{...%} {}Xx'x xxx xxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxx, xxx xxx. {}Xx'x xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx?”

“Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx x xxxx xx xxxxx xxxxxxx.”
{}Xxx'x xxxxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxx xxxxxxxxx? {}Xxxx xxxx xxxx xxxxx xx xx.”

“Xxxx {...} xxx. {}Xxx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx
{i>}xxxxx{<i} xx. {}Xxx xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx
Xxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx, xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx
xxx, xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxx {i>}xxxxxxxxxxxx{<i},” Xx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx
xxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx-xxxx xxxx {---} xx xxx xxxx
{i>}xx{<i} x xxxxxxx-xxxx xxxx {---} xxx xx xx xxx
{i>}xxxx{<i}, xxxx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx
Xxxxxxx xx-xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx xxxx {---} xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
xx'xx xxxx xx. {}Xxx'x xxx xxxxx xx. {}Xx'xx xxxx xx.”

“Xxx xxxx xxx xxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxxxx'x xxxx xx
x xxxxxx xxxxx?”

“XXX?” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“X'xx xxxx xxx xxx {---}
xxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxxx xx'x xxxx xx xx
{i>}xxxxxx xxxxx{<i} xxxx xxxx'xx {i>}xxxxxx xx{<i} xxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} {---} xxx {---} xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx 'xx. {}Xxxxxx {---}
xxx. {}Xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxx {---} xx xxxxxx xx'x
xxxxx xx xx x xxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xx'xx xxxx 'xx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.
{}Xx, xxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx {---} xx'xx xxxx xxx
xxxxx x xxxxx xx xxx xxxx'xx xxxx xxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx'x-xxxx xx'x x'xxx'xx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxxxxx {---} xxxx'x xxxx
xxxx xxx xxxx. {}XXXXXXX. {}Xxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxx xx xx
xxx xxx{---$}”

“Xxxx'x xxxxx xx xxx xxxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxx?”

“Xx, X'x xxx xxxxxxx xx xxxxxx. {}X'x xxxxxxxxxx xx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx. {}Xxxxx, Xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx?”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx, xx xx?”

“Xx xxxxxx xxx. {}X'x xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx.”

“Xxx'xx xxxx xx xxxxxxx xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“XXXXX! {}X'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx
xx xxxxxxx x xxxxxxxxxxx? {}Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xx xxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxx x xxxxxx xxxxxx. {}Xx'xx xx{---$}”

“Xxx X'x xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx xx.
{}Xxxxxxxxx, xxxx, xx'x xxx xxx, xxx X xxx xxx x xxxxx xx
xxxxx?”

“Xx, xxx xxxxx xxx. {}X xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxxx'x xxxx xxx, xxxx?”

“X {...} xxxxxx xx xxxxx.”

“Xxxxxx xx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xx
xxx xxxx xxxx.”

“Xxx, xxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, “xx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx?”

“Xx, Xxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxx {---} xxxxx xxxxx xxxxx X xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx? {}Xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx?
{}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx? {}Xxx xxx-xxx? {}Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx Xxxxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxx?
{}Xxxxxxx.”

“Xxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “Xx Xxxxx'x xxxxxxxx xx xxxx x xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx xx'xx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx, xx
xxxx.”

“Xxxxx!” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx!”
{}Xxx'x xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx'x xx xxx xxxx'x xxxx
xxxx'xx xxxx.

“Xxx, xxxx xx xxxx, Xxx.”

“Xxxxx! {---} xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x xx xxx xxxxx
xx xx. {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx {---} xx xxxxxx'xx {---} xx
{---} X xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xx {---} xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx, X xxx {---} xxxx{---$}”

“Xxx, xxxx xxxx.”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx{!?}”

“Xxxx, Xxx. {}Xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx! {}Xxxxxxxxxx!”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx'x xxxxxx xx,
Xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xx'x xxxxxxx xx xx xxxx
xxx. {}Xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxx xx, Xxx, xxxx xx
xxxxx xxx.”

“X'xx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xx.”

“Xxx xxx xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx, xxx'x
xxx?”

“Xxxx{...%} {}X xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx
x'Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx, xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx X xxxx xxxxx.”

“X xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx'x,
Xx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx.

{FN@||O||holmes1}

{FN@||O||holmes2}

{SECTION}

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xx'x xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx xx'x xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx'x.

Xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx xxxx'xx xxxx. {}“X'xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx, xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xx xxx xx xx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

Xxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx.

“Xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx-xxxxx, Xxxxxxx
Xxxxxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xx xxxxxxx x'xx xxxx, xxx'xx xxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxx'x xxxx, X'x xxxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxx. {}“Xxxxxx X xxxx xx xxxxxxxx xxxxx X'x xxx?”

“Xxxx x xxxx?”

“Xx, xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x xxxxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx? {}Xxxxxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx xxx'xx'x xxxx xx'x xxxxxxxxx x'xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxx'x xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxx?”

“Xxx Xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xx xxx
xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx?”

“Xxx, xxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx'x xxx xxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx'x xxxxx xx xx xxxxxxx x xxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xxx xxx xx xxx xxxxxxxx, xxx?”

“Xxx'x xx xxxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx
Xxx Xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx {...} Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx, xxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
X xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx.”

“Xxxxx'x xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxx xx
xxxxxxxxxxx, X'x xxxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx'x x xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx, xx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxxxx'xx xxxxx xxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxx xxx xxx?”

“Xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxx'x
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx, xxx. {}Xxx xx xxx xxx'x xxxx, X'x xxxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx? {}X xxx'x xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx'xx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx X xxxx x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxx xx xxxx
xxxxx xx'xx xxxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxx'x'x xxxx
xxxxx xx'x xxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx'xx
xxxx. {}“Xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx x xxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxxx xx X xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxx xx.”

“Xxx, xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx
x-xxxxx'x'xx xxxx xxxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx
xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxx xx'x xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxx, xxxxx
xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx
xxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxx xxx, xxxxxx xxx, xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x'x'x xxxx xxxxxxxxx'x'x'xx
xxxxx: “Xx xxx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx'x'x xxxx
xxxxxxx'x'x xxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxxxxx {---} xxx'x'xx'x'xx'x xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx x
xxxxxx xxxx xx'x xx'x'x'xx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxx'xx'x
xxxx xxx xxxx xxxxxxx x xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx. {}Xxxx x xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx{...$}”
{}Xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxx x'xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxx.

“X {---} xxx{...$}” {}Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xx'x'x'x xxxx
xxxxxxx x'xxxxx.

“X xxxxx {...} xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxx{...%} {}Xxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxx{...%} {}Xxxxx{...%}
{}X{...%} {}Xxxxx'xx xxxxxxxx x xxx xxxxxx {...} xxx xxx xxxx
xx xxxx.”

“Xxxxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx xxxxx?”

Xx'xx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx'xx. {}“X'xx xx xxxxx.”

Xxx xxxxxx, xxxx xx, xxxxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx x xxxxx-xxxxxxx
xxxx'x x'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx.” {}{%...%} {}Xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx
xx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'x x'xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx,
xxxx. Xxxxx xx xxxxxx {---} xxxxxx, xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxxx. {}X xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx-xxxx, xxxxx'x-xxxx, xx'x x'xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xx xxx xxx'x, xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx x
xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx xxx xxxx?” xxx xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxx Xx Xxxxxxx. {}“Xxx Xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'xx x xxxx xxx.”

“Xx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxxxx
xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx.”

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx{---$}” {---} xxx xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx {---} “{^---}xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xx xxxx xx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx.”

“Xxxxxx xxxx x xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxx xxxx xxxxxx xx
xxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“X xxx xxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, “xxx xxx'x xxx xxx xxx
Xxxxxxxx'x xxxxxxxx?”

Xx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxxx xx xxx'x x xxxxxxxxx xxxxxx. {}X'x xxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxx.” {}Xxxx xxx xxxx, “Xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxx, xxxx xx.”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxx. {}X'x xxxx xxxx xxx'xx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xx xxxx xxx xxx'xx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx.

“Xxxxxx xxx xxxxxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx.”

“Xxx, xxx.”

Xx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x. {}Xxxxxx
xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xx'x
xxxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxx xxx xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx. {}Xxx'x'x'xx'x x'xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx x-xxxxx xx'x
xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx'x-xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx{...$}

“Xxxxxxxxx Xxxxxxx.” {}X xxxxx xxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxxxxx x xxxxx?”

Xx xxxxxxxx'xxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx, xxxx,” xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X
xxxxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx
xxx.”

“X xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxx'x, xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx x xxxxxx xxx-xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx
xxxx, “X xxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxx xx xxxxxxxxx
xxx, xxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx, xx'x xxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'xx{---$}” {}Xxx xxxxxxx xx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'x
xxx-xxxxx-xxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx Xxx
Xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xx xxx xxxx xxxxx xx, xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx. {}Xx xxx'x xxxx
xxx xxxxxxx xxxx, xx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx
xxxxxxx'x. {}Xxx xxxx xxxxx x'xx xxxxxx xxx xxxx.

X xxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx'xx xxxxxx xxxxxx, x xxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxx
xxxxxx'x'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxx.

Xxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx.

Xxxx xxx'x xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, x
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x x xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xx'xx xxxxxxx, xxxx'xx xxxx, xxx
xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'xxxxxx'x x
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx-xxxxx
xxxx.

Xxx'xx'x xxx'x.

Xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx'xx xxx xxx. {}Xxx xxx'x xxxx xxxx
xxxxxx x'xxxxx xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx'xx xxxx x xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxxxxxx x
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx'x'xx
xxxx xxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xx'x.

Xx'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxx xx
xxxxxx-xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxx'xx xxx
xxxxxxx x'xxxxx'xx xxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx'{i>}x{<i}
xxx'x'xx xxxxx xxx'{i>}x{<i} xxx'x'xx xxxxxx'xx xxx'{i>}x{<i}
Xxxxxxxxx'x'xx xxxx'x'xx xxxx xxx'{i>}x{<i}'xx xxxxxxx'x xxxx
xxxxxx xxx'{i>}x{<i}'x'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx{...$}

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx'xx
xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx'xx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx.

Xx xxx xxxx, Xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx, xxxx'x'x?”
Xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xx'x'x'xx'x xx xxxxxx xxxx'x xxxx xxxx.
{}Xx xxxx'x xxxx'x xxxxxxx x'xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxx x'xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxx'x xxx?”

“Xxx.” Xx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxx x xxx xxxx 'xx'x xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxx'xx'x?”

“Xxx xxxx Xxx? {}'x'x xxxxx xxx'x xx xxxx xxx xxxx, xxxxxx.”

“X'xx'x xxxx Xxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx, xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx'x'x xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx,” Xxxx
xxxx.

“Xxxxx xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx.”

Xxxx'xx'x xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx-xxxxxx, xxxxx-xxxxxx, xxxx-xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx x xxxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx'xx. {}Xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxx'x xxxx
x'xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxx xxxx'x'x
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx-xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx x'xxxxx xxxx xxxx'x'x xxxxxxx Xxx Xxxxxxx'x
xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx-xxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxxx, x xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx-[xxxxx]
xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx-xxxx xxxx
xxxxxxxx xx'x xxxxxx'x xxxx x'xxxx'xx xxx xx x xxxx-xxxxxx
xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx, x xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxx
x'xxxx x xxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

X xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx, Xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx'x x'xxxxx. {}“Xxx Xxxxxxx.”
{}Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx
xxx'x xxxx xx xxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

Xxx xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'x x xxxxxxx xxxxx'x x
xxxxxx'xx'x xxxx.

“Xxx xxx'x X xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx x'xxxx.

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx xxxxx'x xxxx xxxxxx, xxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx.

Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxx
xx'xx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x-xxx-xxxx
xxxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxx, xxxx xxxxx'x xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxx?”

Xx xxxxxx, xxxxxxx xxxx, “Xxx. {}X xxxxx xx.”

Xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx, x xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx xx xxx xx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xx'x
xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx. {}Xxx?”

“Xxx xxx xxx'x xxxx{---$}” {---} xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx xxxx {---} “{^---}xxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxx X xx, xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxx'x xxxx xxx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.

“XXX'X XXXX XXX XX XXXX.”

Xxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx x xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx'x{...%} {}Xxx'x{...%} {}Xxx'x{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xxxxx xx.

“Xxx Xxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx.”

“Xxx'x{...%} {}Xxx'x{...$}”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxxx,
Xxxxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxx. {}Xx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx, X'x xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}Xx xxxx xx
xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx.”

“X{...$}”

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxx'x
xxxx. {}Xxxx xx xxxx xxxx xxxx x xxxx X xxxxx
xxxxxx'x{SUP>}xxx{<SUP} xx xxxxx. {}Xx xxxxx x'x'x xxxxxxx.
{}X xxxxx xx, xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx'x
xxxxxxxx x'x'xxxxxxx'x'x (xxxxx?) xxxxx xxxxx xxx X xxx'x
xxxxxxx xxx'x'x'xx xxxx. {}Xxxxx xxxx'xxx'x xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}X xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx'x
xxxxx x'xx xxxx xxxxxx xxxxx x xxx. {}Xxxxxx'x'x xxxxx xxxx
xxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx' xxxxx xx xxxxxxx
xxxx x'x'xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxx xxxxxx. {}X{NAME_CENSOR}'x xxxx xxxxxxx x'xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x
xxxx'xx'x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}X{NAME_CENSOR}'x
xxxx, “Xxx'x xxxxx'xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxx.” {}X{NAME_CENSOR} xxxxxx, xxxx, xxxx xxx
xxxxxxxx x'xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx'x xxxxxxx x
xxxxxxxx xxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxxxxxx,” X{NAME_CENSOR}'x xxxx.
{}“Xxx xxxxx xx xxxx.” {}Xxx X{NAME_CENSOR} xxxxx'xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx X xxxxx X'xx xxxxxx xx xx xxxx x'xxxxx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx, Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx xx xxxxx xx xx'xx xxx xxxxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx
x xxxxx xxx xxx-xxxxxx xx'xx xxxx, xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xx xxx xx xxxx, xxxx. {}X xxxx xxx xx
xxxx xxx xxxx.”

“X'x xxxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxxx.”

“Xxxxxx, xx xxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx {i>}xxxxxxx{<i}
xxx x'xxxxx.”

“Xx?”

“Xx. {}Xx xxxxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.”

“X'x xxxxx. {}X xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxx.”

“Xxxxxxxxx, xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xxx.”

“X'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}X'x xxxx xxxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“X'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxx-xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx-xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx, Xxxxxx?”

“Xxxxxxxxx xxxx X xxxx xxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx-xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxx'x
x'xx xxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx x xxxxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxx xx xxx xx
xxxxxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxx X xxxx xx xx xxx xx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxxx
xx xxx xxxx, “X xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx'xx xx xxx xxxx xxxx
xxxxx xxxx, Xxxxxx.”

“Xxx xxxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxxxxx.”

“Xxx X xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xx x
xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx X xxx?”

“Xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx.”

“Xxx X xxxx xxx X'xx xxxxx xxxx xxx Xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xx xx xxxxxxxxxx xx xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, xx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx'xx
xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxx, xx'x xxxxxxx.”

“Xx xxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxx.”

“X xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx {i>}xxx{<i}? {}Xxxx xxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx'x xxxx, xx'x xxxxx xx xxx
Xxxxxxxx. {}{i>}Xxxx'x{<i} xxxx. {}Xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxx.
{}Xxx xxx xxx {i>}xxx{<i} xxxxxxx xx x xxxx xx xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx? {}Xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx, xxxxx xxx xxxx xxx xx xxx, xx xxx xxx'x xxxx.
{}X xxxxx xx'x xxxxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx.”

“X xxxx,” xxx xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx,
“xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx, xx xxx.”

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, Xxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxx xxxx?”

“X xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx, xx xxx
xxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxx.”

“X xxx'x xxxxx xxxx'x xxxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxx? {}Xxxx xx xxx xxxx xx xx?”

“Xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxx,
xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx X xxxxxx? {}Xxxxx xx xxx xxxxxx, Xxxxxx, xxx xxxxxx
xx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx, xx xxx'x xxx x xxxx xxxxx xx xxx xx xxx xxx'x xx
xxxx xxxxxx xxxx.”

“X xxx'x xxx xxx xxx. {}X xxx'x xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx, X xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx-xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x xxx xxx xxxxx
xxxxxx'x-xxxx. {}“Xxxx xxx, xxxxxx? {}Xx'x xxx xxxx xxx X
xxxxx xxxx.”

“Xxxx'xx xx xxxx, xxxx.” {}Xxx xxx x xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx
xx xxx xxxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx. {}Xxx xxx?”

“Xxx, xxx. {}Xxxxx X xxxx xxxxxxx xxx xx.”

“Xxx, Xxxxxx,” xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.
{}“Xxxx, xxxx xx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxxxx xx'x xxxxx xxxx
xxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x'xx xxxx
xxxx xx'x xxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxx'x x'xx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx.

{SECTION}

“Xxxxxx,” Xx xxxx, “'xx'x'x xxx xxxxx xxx xxxx'x x'xx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

Xxxx'xx'x xxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx. {}Xx'x'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx.”

“Xx xxx xxxxx'x xxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx xx xxx xxxxxxx'x xx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xx xxxx, “'x xxx {i>}xxxxxxxxx{<i}, xx'x xxxxx
xxxxxx'xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxx?” {}Xxxxxxx'xx xxxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx'x xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xx x xxxxx
xxx xxx. {}Xx'xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxx, xxx. {}Xxxxx.”

Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx'xx
xxxxxx'x xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx,
Xxxxxxxxx.” {}Xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxx'x xxx xxx.

“Xxxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxxxx xx xxx xx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx'x
xxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxx? {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxx.”

Xx xx-xxxxxx'xx xxx, xxxxx. {}“X'x xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.”
{}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxx xxxx x xxxxx.

“Xxxx xx xxxx, xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx?”

“Xx. {}X xxxxxxx xxxxx'x x xxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxx x xxxxxxx
xxxxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxx xx xxx.”

“X xxx'x.”

“Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx, xx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx, X xxxx.”

“Xxx, xxx xxxxx X xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xx,” xxx xxxx, “X xxxx'x xxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx, X xxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xx xxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“X xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx
xxxxxx xxxx, “X xxxxx X'xx xxxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxx'x. {}“Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxx
xx xxxx xxx x xxxxxx.” {}{%...%} {}“Xxxxx xx xx.”

“Xxxxx.”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx x
xxxx xxxxx. {}“Xxxx xx x xxxxxx xx xxx. {}Xxxxx'x xxxxxxxxx X
xxxx xx xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx'x.

“Xxx xxxx, xxx, xx'x x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx. {}X
xxxx, X xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx'x. {}Xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxx.
{}“Xxx xxx, xxx, xx Xxx Xxxx xxxx, Xxx xx x xxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx {...$}” {}Xx xxxxx'xx xxxx.
{}Xxxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx, xx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xx x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx xxx x
xxxxxxxx xxxxxxxx xx Xxx. {}Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx'x
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx X xxxx
xxxx xxxxx xxx xx {...} xx'x xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xx xxxxxx. {}Xx X xxxx xxxx xxx xx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxx xx xxxx xx xx, xx xxxxxx xxxxx xxxx, xxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx?”

“X xxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“X{---$}”

Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx
xxxxx x'xxxx xxx xxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx. {}Xxx
Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx Xx Xxxxxxxx'x xxxx.

“X xxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxx, X{NAME_CENSOR}'x'xx xxxxxxx xxx X{NAME_CENSOR}'x'xx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx x'xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx Xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. “Xxxxxx, X xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxxx.”

“Xx, X xx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxx, X'x xxxxxx, xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
xx xxxx.” {}Xxxx x'Xxx Xxxxxxx: “Xxxx xxx xxxx xx xx xxx
xxxx?”

“X xxxxx'x.”

“Xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xx Xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xxxxxx xx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xx xx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xx x xxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxx, xx, Xxx?” xxxx Xx Xxxxxxx.

“Xx, xxx'x xxx xxx xxxx xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx
xxxxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxx xxx xx xxxx xx xxx
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx, X xxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxx xx xxx xxxxxxx,
xxx'x xx? {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx xxx, Xxxxxxxxx?” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx?”

“X xxxxx xx.”

“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx,” Xx Xxxxxxxx
xxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxxx
xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx, X xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx
xxxx xx xx xxx.”

“Xxxxxxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx, {}“xxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx, Xxxxxx.”

Xx Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx xx xxx, xxx Xxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, Xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xxx, xx xxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xx? {}Xx xxxxxx, xx
xxxx xxx, ‘xxxx-xx’, xxx'x xx, Xxxxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxxx
xxxxxx x'xx xxxxxxx.

“Xx, xxx.”

“Xxx'x xxxxx Xxxxxx xxx xxxx xxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

“Xx, X xx xxxxxx xx xxxxxxx, X xxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxxxxx, xxxxxx. {}X xxxxxxx. {}Xxx xxxx, xxxxxxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxx.”

“X xxxx Xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx.”

“Xx, xxxxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx xxx, Xxxxxx.”

“Xxxx{...$}”

“Xxxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx,” Xx Xxxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xx, xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxx'xx xx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx x
xxxxxx xx xxxxx xxx.”

“Xxxx,” Xx Xxxxxxxx xxxx, xxxx x xxxxxxx xxxxxx Xx Xxxxxxx.
{}“Xx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxx xx xxxxx, xxx'x
xx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxxxxx? {}Xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxx xxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxx'x xxxxxx xx xxxx. {}Xx xxxx
‘xxxx xxxx’, xx xxxx xxx, xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxx. {}“Xxxxxx, X xxxxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxx xxxx
xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx
xx, Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx, xxx xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx, xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“X'x xxxx
xxx xxxxxxx.”

Xx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxx'xx
xxxxx. {}“Xx xxxxxx,” xx xxxx'x x xxxxxxx xxxxx x'Xx Xxxxxxx,
“xxxxx'x xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx, xxx xxxxxxx xxx, xx xxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxx xxxx xxx x xxxxxx.”

“X xxxxxx'x xxxxx xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx x xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxx xxx xx xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx'x xxxx xx, Xxxxxx?”
{}Xxx xxx xxxxxx.

“Xxx. {}Xxx, xx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxx, X xxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx x xxx xx xx xxxx.”

“Xxx xxxx, Xxxxx, X'x xxx xxxx xxx.” {}Xx Xxxxxxxx xxxx'xx
xxxx'x xxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxx
xxx'x'xx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx, xxxx?”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xx xxxxx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx {...} xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx?”

“X xxx xxxx xxxxxxxxx{...$}”

“Xx xx, xxx.”

{SECTION}

X'xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx, xxx X xxx'x xxxx xxxx
x'xxxxx xx'x'x xxx xxxxxx xxxx x Xxxxxxxx xxxx, xx X'xx xxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx, X xxx'x xxxxx X{NAME_CENSOR}'x'xx xxx'x
xxxx xxx xxxx, xxxxxx, xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx'x.

{SECTION}

Xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx
xxxx Xxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxxxx'x xxx. {}Xxx
Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxx xxxxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'xx xxx xxxx Xxxxxxxxx'x.

Xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx'x x xxxxxx-xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx, Xx
Xxxxxxx xxxxxx xxx'xxx xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xx'x'x xxx
xxxx xxx Xxxxxx.

“Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx'xx xxxxxxx
xxxxxxxx.”

“Xx, xx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx.”

“Xxxx xxxx, xxxx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxx
xxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx x'xxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxxx xxxxxx xx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xx xxx xxxx x xxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xxxxx.”

“X xxxxx{...%} {}X xxxxx X'xx xxx xxxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}X xxxxxxxx
xxx xxxxxxx xx xx xxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx-xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx,
xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxx'x xxxxxxxx xx xx xxx'xx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx.”

“X xxxxx xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx.

“Xxx, xxx'x xx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx'xx xxx x xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxx. {}Xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xx, xxxxx xxx.”

“X'x xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx x xxxx xxx.
{}“Xxx'xx xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx, xxx xxx? {}X'xx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx'x xxxx xxx? {}Xxxxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx'xx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx x xxx xx xxxxx xxxxxx xxx xx xx?”

“Xx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx?

{SECTION}

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx'xx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx, xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx x xxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxx xx'x'x'x xxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxx, x xxxxxxx xx xx xxxxxx {-}
xxxxx {-} xxx {-} xxxxxxxxx {-} xxxxxxxx {-} xxxxxxxxxx {-}
xxxx {-} xxxx {-} xxxxxxx {-} xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx-xxxxxx xxxx-xxx-xxxxxx
xxxxx xxxxxxxx, xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx
xxxxxx x'xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx x'xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx. {}Xxxx {---}
xxxx {---} xx'x x xxxx'x xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx, xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx, xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxx x xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxx, xxxxxx, xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xx'x
x'xxx xx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx.

Xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xx'x xxxxxxx'x. {}Xxxxxxx, xx xxxxxxx'x. {}Xxx'xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx'x'xx
xxxxx x xxx'x xxxx xx x xxxx xxxx xxxx xx xxxxx?

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.

Xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx, xxxx'xx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxx'x.

“Xxxxx.”

“Xxx. {}Xxxx{---$}”

“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx?”

“Xx{...%} {}Xxxx. {}Xxxx, X'xx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx. {}X'x xxxxxxx xxxxx xxx.”

“X xxxx.”

Xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxx.

“Xxxx xxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx, Xxx.”

“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxx. {}Xx'x{...$}”

“Xxxx'x xxxxx?”

“Xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}Xx xxxx xx xxx.”

“Xxx xxxx'x xxxxx xx?”

“X'xx xxx xx xx xxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx.”
{}Xxxxxxx'x'x xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xx xx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxxx'x xxxx
xxx xxxxxxx, xxxxx'x xxxxxxxx'xx xxx xxx xxx xxxxx.

“Xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx.
{}Xxx'x xxxxx xxxxx xx.”

“Xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx?”

“X {...} xxx'x xxx. {}Xxx'x xxxx xx. {}X {...} xxx xxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

Xxx xxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxx'x'xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx'x
xxxx xxx xxxx xxxx-xxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx x xxxxx xx
xxxxxx xxxx'x x xxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxx xx Xx
Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx
xx. {}Xxxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx, xxxx
xx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxx X'xx xx
xxx.” {}Xxx xx'x xxxxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx-xxxxxx'x
x xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx
xxxx'xxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxx'x,
xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxx xxx.

“Xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx'xxxxx. {}“Xxxxx'x xxx
xxxxx?”

“Xxxxx xxxx?”

“Xx xxx xxxxx'x. {}Xx'x xxxx xx xxx Xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxx {...} xxxx xxx.”

“Xxx X xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxx
xx xxxxxx'xx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxx{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxx?” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx'x
xxxx x xxxx?”

“Xx, xx. {}Xxx {---} xxxx'x xxxx xx {---} xxx xxxxxxxx xxxxx
{---} xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx {---} xxxxxxx xx xxx
xx xxxxxx, xxxx xxxx X xxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x x xxxxxxxxx, xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xx.”

Xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxx x'xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx x xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx'x'x x xxxxxx x'xxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxxx'xx
xxxx xxxxx'xx xxxxx xx'x xxxx x'xxx xxx xx xxx xxxxxx.

Xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxx, “Xxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxx x'xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx, xxx'xx'x xxxxx. {}Xx xxxxxx
x'xxxxx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx'x xxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxx'x xxxx xx xxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxx.”
{}Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxx xxxxx xxx
xxxxx x'xx xxxx, xxx xxxxx xx xxxxx xxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx'x xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx xxxx, xxxxxx x'xx xxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxxxx xx
xxx {...} xx xxxxxxxx xx xxx.”

“X'xx xx xxxxx xx x xxxxxx.” {}Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xx x xxxx,” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx
X'xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxx.”

“X xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx.”

“Xx xxxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx, xxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx X xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx xx xx'x. {}“Xx'x xxxx, xxx.”

“Xxxxxx{...$}”

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxx
xxxxx xx. {}Xxx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xxxxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx'x xxxxxx'x
xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xxx xxxxx, xxxx'x xxxx xxxxxx x'xxxx
xxxxx, xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx'x xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xx
Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxx?” xx xxxx xx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxx x xxxxx-xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxx xx xxxx
xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx'xx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxx
Xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxxxx x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx'x xxxxx xx, xxxx?”

“Xxxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx,” xxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx.
{}“Xxxx, xx'x xxx xxxxxx xx.”

“Xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xx xxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx'x'x xxxxxxx'x x xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx x'xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxxx xx xx?”

Xx xxxxxx x'xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xx xx
xxxxx.”

Xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx x'xxxxxx,
xxxxxxx x xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx, Xx Xxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xx xxxxxx x'xx xxxx. {}“Xxxxx'x
xxx xxxx xxxx xx xx xxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxxx, “xxx xx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx.”

“Xxx'x xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx-xxx
xxxx'x x xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxx-xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx, xxx'x
xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx
xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx Xx Xxxxxxx'x'xx'x
x'xxxx'xx xxxx'x xxx xx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxx
xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx x'xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx
xx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xxx.”

“Xxx X xxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxxx xx, xxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx.”

Xxxxxxxxxx'x'xx xxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxxx'x
xxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}X xxx xxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx,
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxx'x
xxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxx x xxxx xx Xx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,
Xxxxx.” {}Xxx Xx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx
xxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx. {}“Xxx{---$}” {}Xxx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x Xxx xxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxx x'xx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.”
{}Xxx'x xxx-xxxxxxxx'xx xxx xxxx'xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x, xxx
xxxx xxxx, xxx xxxxxx x xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx'xx xxxxxx
xxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'x. {}Xxxx'x xxxxxx'xx
xxxx. {}“Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx, Xxx?”

“Xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxxx x xxx xx
xx xxxxxxxx xxxxxxx{---$}”

“Xxxx xx xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxx X xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx x
xxx xx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx, xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xx xxxxxxx xx xx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xx xxxxxx?”

“Xxxx, xxxx xxx xx?” {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx.

Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx {---}
xxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxxxx,” xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx xxxxx xxxx'xx xxx xxxx x'xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx
xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx X xxx xx xxx, xxxx xxxx xx xxx xxxx
xxx x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xx x xxxx x xxxxxx
xxx{---$}”

“X xxxx?”

“Xx,” xxx xxxxx xxxx, “xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx x xxx xxxx xxxxx, X'x xxxx
xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx
xxxxx'x xxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxx xx xxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx,
X xxxxx xx xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xx xxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xxxxxx.”

Xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxxxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxx X xxxx xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx'xx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx{---$}”

“Xx xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxx. {}Xx X xxxx,
xxxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxx
xx xx xxxxx xxx xx xx xxxx. {}Xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx.”

X xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx'xx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx{---$}”

“Xxx xxx, Xxxxxxx Xxxxxxx. {}X xxxxx xxx xxxx x xxx xx xx.”

“X{---$}”

“Xxx, Xxxxxxx Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx X xxxx x xxxxxx?” {}Xxx
Xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxxx x'xxxx xxxx xxxx'x xxxx, xx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx
xxxx-xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxxx
xxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx'x'xx xxxx'x xxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xx'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxx, xxxxxxx'x xxxxxx'xx xxxx xx xxxx'x'x'xx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx'x'x'xx xxxxxxx x'xxxx.
{}Xxx xxx'xx'xxx xxxx xxxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxxx, xx'x'xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxx, Xxx Xxxxx.”

Xxx xxx'xx xxxx xxxxxx'x xx'x xxx'x xxxx xxx. {}“Xx. {}Xxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx?”

“X'xx xxxxxx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x X xx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx, xxxx-xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx.”

“X xxxx?”

“Xxxx'x xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxx x xxxxx, xxx xxxxxx xx xxx Xxxxxxxx'x xxxxx
xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx,
xx'x'xx xxxxxxx xx'x'x'xx'x xxxxx xxxxx xxxx x'xx. {}Xxx
xxxxxxx {---} xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx {---} xxxx “Xxx, xxx
xxx xxx xxx xxxx xxxx? {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xx. {}Xxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxxx xx xxxx.”

Xxx xx xxxxx'x'xx'x xxx'x'x xxxxx x'xxxxx'xx xxxxx'x xxx
xxxxxx'x xxxx'x'x xxxxxx x xxx. {}Xxxxxx'x'x'xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x'x xxxx, “Xxx X xxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxxxxxx xxx xxxxx, xxx X xxx'x
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx.”

Xx xxxx, Xx Xxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxx.
{}Xx xxxxx xxx Xxxxxxxxx.

“Xxx'x xxxx Xxx Xxxxx?” xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx.

“Xxx Xxxxx xxxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xx
xxxxxxx xx X xxxxxx xxx xxxx?”

“X xxx'x{---$}” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx'xx'x x xxxxxxxxxxxx x'xx xx x xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx x xxxx, xx'x xx
xxxxx xx xxxx xxx x xxxx.”

“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxxxxx xx xxxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxx'x xxxx xx xxx. {}Xx
xx xxx xx xx xxxx, xxxx xx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xx'x xxxx. {}X xxxxxx xxx
xxxxx xxx.”

“Xxxx xxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xx xxxxxx xx xxxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xxxx
xx xxxxxxx.”

“Xx xxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxxxxx xx X xxxxxx xxxx xxxx
Xxx Xxxxx?”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, “X'x xxxx xxx xxxxx'x xxxx xx xx
xxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xxx'xx xxxx.” {}Xx xxxxxx x'xx. {}“Xxxx xxx?”
{}Xxx xxx'xx'x xxxxx.

“Xxxx{---$}”

“Xx Xxx Xxxxx xxxxx'x xxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx. {}Xxxx,
xxxx'xx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx'x, xx xxxxx, “Xxxxxxx'x xxxxx
xx xxxxxx xx X xxx'x xxxx xxx xxxx xx'x xxxxx xx xx xxxxxx xx
xxx xxx. {}Xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx xx xxx.”

“Xxxx xxxx, X'xx xxxx xxxx xxxxx, xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxx xxxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxx xxxxx xxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxx'x xxxxx xx
xxxx xx xxxxxxx? {}Xx, xxx xxxx xx. {}Xx xxx xxx xxxx xxx xx
xx xxx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx x'Xxx Xxxxx. {}“Xx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx, xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx, xxx xxx xx xxxx, xxx.”

“{i>}Xxx,{<i}” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx {i>}xxxx{<i} xxx
xx xxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxx'x xx xxxxxx x'xxx xxxx xxxxxx
Xx Xxxxxxx xxxxx, “Xx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xx
xxxxx xxxxxxx xx,” xxx xxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxx. {}“X xxxxx xx'x xxxxxx
xxx xxxx.”

Xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxxx'xx
xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx xxxx-xxxxxx xxxxx
xx xxxxxxxx x'xxxx-xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx x'xxxxxxxx
xxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxx'x'xx'x'x xxxx?”

“Xx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx?”

“Xxxx'xx'x'xx'x xxx xxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “X xxxxxx'x x'xxxxxx xxxxx. {}Xx'x
xxxxx xxxx xxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx x'xx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxx, xxx X
xxx'x xxxxxxxx'x. {}Xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x xxxxxxxx'x.

{SECTION}

“Xxxx xxxxxx, xxxx?”

“Xxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx x'xx xxxxxx. {}Xxx'x'xx'x
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx'x xxxxx.

“Xxxx xx xx, xxxx?”

“Xxx xxxx Xxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxx xx xxx?”

“Xx'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxx
xx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx'x xxxxx, xxxx xxx?”

Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xx xxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxx {---} xx xx Xxxxxx xxxxxx {---} xxxx, xxx
xx xxxx xx, ‘Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xx x xxxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.’ {}Xxxx xx xxxx xx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx, ‘Xx xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx, xxxx,
xxxx xxxxxx xxxx xxx, xxx xxxxxx xxxx?’” {}Xx'xx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxx xxx'x xxxxxxx xxx, xx xxx?”

“Xxxxx'x xxxxxx xxxxxx, xxxx xx? {}Xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xx
xxxxx xx xxxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xx xx Xxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xx?” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxx, X xxx xxxxxx xx xxx.”

“Xxxx x xxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx,
“Xx, xxx xxx'x xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xx'xx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx Xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx. {}X'xx xxxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxx X xxx.”

“Xxxxx xxx, xxxx. {}Xxxx x xxxx xxx.”

{SECTION}

{FOOTNOTE||ownership1||22}Xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx'x'xx xxxxx xxx xxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx, xxxxx'x-xxxx. {}“Xxxxx xxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xx
xx xxx xxxx xx xx xxxxx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxx'x
xxxxxxx'xx, xxx xxxxxxxx xxx'x x'xxx. {}“Xxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx.”

“Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx Xxx
Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxxx xx, xxxx'x xxxxx xxxxxxx xx'xx xxx-xxxx xxxxx, xxx
xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?” xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx Xx
Xxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx.{FN@||I||ownership1}

{FN@||Q||ownership1}

“Xxx Xxxxx xxx xxx xx xxx Xxxxxxxx'x xxxx xxxxx,” Xxx Xxxxxxx
xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxxx xxxxx xxxx'x. {}“Xxx'x xxx xx xxxx, xxxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xxx, xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxx xxxx xx
xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx'x-xxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxx
xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx'x xxxx
xxxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx, “xx'x x xxxxx xx xxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxx. {}X'x xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxx'xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxx'xx
xxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xx xxxx xxx xxx xxx xx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx?”

“{^...}xxxxxx{...$}”

“Xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxx. {}Xx xxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxx xxxx-xxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx x
xxxxxx.

“Xxxxx xx{---$}” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx,” xx
xxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxxxxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxxxx,
xxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx
xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxxx'xx xxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx, xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxx'xx xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx.
{}“X xxxxx X'xx xx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx x xxx xxxxxx
X xxxx xx xx xx xxxx.”

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx x xxx xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx xxxxxxxx xx xxxxxx x xxx xxx xxxxx,”
xxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx, X xxxxx {...} Xxx, X
xxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx'xx xx xxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x xxx xxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“X xxxxxxx'x xx xxxx.”

{FN@||O||ownership1}

{SECTION}

“Xxxx, xxxxx {---} Xx, Xxxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxxx xx'x xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,
xxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx,
xxxxx, X xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx.

{!!}”

“Xxxx xx, xx X'x xxxx xxx xxxx, Xx Xxxxx xx xxx Xxxxxxx
Xxxxxxxxxxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx-xxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx
xx'xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx.

{!!}”

“Xx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxx xxx'x xxxxx x
xxxx xx'xx xxxx.

Xxxxxx'x'xx xxxxxxxxx'x xxxxxxx, xx xxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx, xxxxxxxx. {}X
xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx, xx xx'x xxxx, X xxxxx, xx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx?”

X xxxx xxxx xxx xxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxxxxx. {}X xxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx.” {}Xx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx
xxxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxx?”

“Xxxxxx,” xxxx Xxx Xxxxxxxxx, “xxxxxxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx
xx, xxxxx.”

Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx x xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx. {}Xxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xx {i>}xxxxxx{<i}, xxxxxx xx
xxxxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx
xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx {---} xxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx xxxx.”

“Xx Xxxxx. {}Xxxx xxx xxx Xxxxxxxx xxxx xxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxx'x xxxxxxxxx.”

Xxx Xx Xxxxx xxxxxxxx x'xx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xx x xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx X xx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx, X xxx'x xxxx xxx xxx xx xx x xxxxxxxx {...}
xxxxxxx {---} xxx xx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx {---} xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx X xxxxxxxxxxx xx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxx, xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxx Xxx
Xxxx xxxx xx xxx xxxxxx? {}Xx {---} X xxxxxx'x xxxxxx xxx xx.
{}X xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxx'x xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx,
xxx X{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx {...} X'x xxxxx. {}Xx{...$}”

“Xx Xxxxxxxxx xxxx xx, xxx,” xxx xx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx.
{}“Xxx'x xxx xxxxxxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx Xx Xxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx.
{}“X'x xxxxx xxxxxxx x xxxx, xxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'x xxxxx x
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxxx.

“Xxx,” xx xxxx, “xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xx Xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxx, xxx Xxxx xxxx
xxxx Xxxxxxx {i>}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx X xxxx xxxxxx xxx
Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx.{<i} {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxx xx x
xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxx.” {}Xxx xxxx x xxxx xxxxxx, xx
xxxxxx'xx xxxx xx Xxx Xxxx xxx xxxx'x xx'xx xxxx.

“Xx Xxxxx,” x xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx'x xxxxx xxxxx xxxx'xx
xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxx?”

“Xx,” Xx Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xx, X'x xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx,
xxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx {---}
xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xx {---} xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxx
Xxxxx, xxxx xxx Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxx{---$}”

“Xxxx'x xxx xx'x xxx.”

“Xxxxxx{---$}”

Xx Xxxxx xxxxxx x xxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxxx xxx
xxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxxxx xxx xx x xxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xx xx. {}Xxx xx xxx xxx xxxxxxx, xx xxx Xxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx Xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxxxxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxx
xxx Xxxxxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxx, xx
xxxxxx, xx xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx Xxxx xxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxx. {}“Xx xx xxxxxxxx {---} xxxxxx {---} xxxx xx
xxxxx xx xxxx xxxx xxx-xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxx,” xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx
xx xxxxx xx xxx? {}Xxx xxxx'x Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
Xxxxxx?”

Xx Xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xx. {}Xxx Xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx
xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}X{---$}”

“Xx!”

Xxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx xxx xxxx-xxxx, xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxx xx'x
x'xxxxx x xxxxx.

“Xx!”

“Xx{...$}” {}Xx Xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx
xx{...%} {}Xxx{---$}”

Xx Xxxxx xxxxxx x xxxx x'xxxx'xx. {}“Xx Xxxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xx xxx xx xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxx xxx
xxxxx?”

“Xxxxx!” {}Xxx xxx xxx'x xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxx.
{}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxxxxx, Xxxxxxx.” {}Xx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxx xxxxx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx! {}Xxx. {}X'x xxxx xx x xxxxxxxxxx xx
xxxxx{---$}”

“Xxxxxx, Xxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx!”

“Xxx xxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxx, X xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx!”

Xx Xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxx, Xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx.”

“X xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxxx!”

“Xxx Xxxxxxx {i>}xxxxxxx{<i}. {}Xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx, Xxxxxxx.”
{}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx xx
xxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx xxx {---} xxxx xxxxxx{---$}” {}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxxxx? {}Xxxx xxxxx xx xxxx xx {i>}xxxx{<i}?”

“Xx xxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xx xxxx. {}Xx xx'x xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx! Xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxxx,” Xx Xxxxx xxxx, “Xx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx Xxxxx Xxxxx, X xxxx xx xxx xxxx xx
xxxx{---$}”

“Xxxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx, Xxxxxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxx
xxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx: “Xx Xxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}X {...} xxxxx. {}Xxxxx'x
x xxx xx xxxxxx{---$}”

“Xxxx, Xxxxxxx, xxx'x xxxx xx xxx xxx xx
xxxxxxxxxxxxx{SUP>}‡{<SUP} xx xxx xx xx xxx.”

“Xx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xx'x xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx, xx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxx
xxxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxx.
{}Xxxx xxx xxxx, xx xxx xx xxxx xx-xxxxxx xxxxxxxx, xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

“Xxx!” {}Xxxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx. {}“X Xxxxxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx, Xxxxxxx, xxxx xxx xxx xx x
Xxxxxxx xxx?”

Xxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx'x xxxxxx x'xxxxxxx'x
xx'xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx'x xxx xxxxxxxxxxxxx xxx!”

“Xxxxxx, xx xxxx xxx.” {}Xx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx
xxx'x xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxx, xx'x
xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xx xx xxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxx
xxxx, X'x xxxxxx{---$}”

“Xx!”

“Xxxxxx, Xxxxxxx, xxx xxx'x xxx xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx.”

Xx Xxxxxxx'x xxxx xxxx'x'xx xxxxxxx'x xxxxxx Xxx Xxxxxxxxx'x
xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx!” {}Xxx
xxx xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx {---} xxxx!”

Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxx x'xx xxx {---} xxx'x
xxxxxxx x'xxxxxx Xx Xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx'xxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx x xxxx.

“Xx Xxxxx! {}Xx Xxxxxxx! {}Xxxxxx!”

Xx Xxxxxxx xxxxxxxxx Xx Xxxxx, xxxxx xxxxx xx x'xxxxx'x
xxxxxx.

“Xxxx!”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xx Xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx
Xx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xx'x'x xxxx x xxxxxx-xxxx xxxxxxxxx.

“Xx! {}Xx Xxxxxxx! {}Xx Xxxxx! {}Xxxx xx, Xx Xxxxx. {}Xxxx xx,
Xx Xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx {---} xxx xxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}“Xx Xxxxx? {}Xx Xxxxxxx?”
{}Xxxx, xx'x xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx,
xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xxxxxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx Xxxxxxxxx{...$}”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xx, Xxxxxx?”

“Xxx xx xxxxx{---$}”

Xxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx, xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxx'x x xxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxx xx xx xx.” {}Xxx xxxx Xxxxxx'x xxxx xx, Xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxxxxx, xxxxxxxx xxx{---$}” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx.”

“Xxx Xxx X{---$}”

“Xxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxx{...%} {}Xx xxxx{...$}”

{SECTION}

“Xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx, Xxxxxxxxx. {}Xx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx?”

Xx xxxxxx'xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“X'xx xxx xxxxxx xx xx.”

“Xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx'x.

Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx'x xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xx'x xxxxxx.”

“Xxxx, X xxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxx xxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxx, xxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx
xx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx, Xxxxxxxxx?”
{}{%...%} {}Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx{---$}” {}Xxx'x'x
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx x xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxx xx xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xx x xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx xxxx.

“Xxxxxx xx?”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xx Xxxxxxxx.”
{}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx. {}X'x
xxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx. {}“X'xx xxx x xxx
xxxxxx xx xxxx xx.”

“Xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxx xxxxx. {}X xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx{---$}”

“Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“X xxxxx X'xx
xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx.
{}X{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx X xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx {...} xx xxx xxx xxx xx xxxxx {...} xxxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx X xxxx? {}Xxx xxxx {...} xxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“X xxxxx X xxxx x xxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xx x xxx xxxxx?” {}Xxx
xxxxxxx.

Xx xxxxxxx xxxxxxxxx {...} xxxx, “Xxxx xx xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxxx xx xxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxx.”

Xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xx
xxxxxxxxx xxxxx xx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx.”

“Xxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx X xxx xx.”

Xx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx'x'xx xxxxxx. {}“X'xx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxx xx
xx?” {}Xxx xxxxxx xxx'x xxx, xx xxxxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxxxx xxxxx xx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx'x. {}“X xxxx xx'x xxxx xx
xx xxxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx?”

“Xxxx,” xx xxxx. {}“X{---$}”

Xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“X xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxx xx xx,” xx xxxx.

“Xxxx xxxx? {}Xxx x xxxxxxx? {}Xx x xxxxxxxx? {}Xx{---$}”

“Xxxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“X'xx {...} xxxx xx xxx xxxx X'xx xxx.” {}Xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xxx xx xxxx x xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“X'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx'xx
xxxx x xxxx xxxxxx, xx x xxxxxx, xxx, xx xxx'xx xxx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxx xxxx, xxxxx x'Xxxxxxxxx, xxxx x'x'xxxxx
xxx.

“X'xx xx xxxx xxx xx x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx
xxxx xx xxxx. X'x xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“X'x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx x xxxx
xxxxxx, xxxx xxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xxx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx'x?” Xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxx xx, xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx'x-xxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xx'xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxx.”

Xx xxxx, “Xxxxxxxxx xxxxx'xxx xxxx'xxxxxxx xxx xxxxxx.”

“X'x xxxx xxxxxx x xxxx.”

“Xxx xxx xx'xx'x xxxx x xxx. {}Xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx'x xxxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx x'xxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx,” Xx xxxx.

“Xxx'x xxxxx. {}Xxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx x xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxx.

“Xxxxxx xxx x'x xxxxxxxx xxxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxx xx?”

“Xxxxxxxx'xxxx-xx'x'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxx,” Xx xxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxx.”

“Xxx X xxxx xxxx'x'x'xx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xx'xx,
xxxxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxx'xxxxxxx xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx xx xxx'x xxxxxx x'xxxx x'xxxx xxx 'xx'x xxxx'x'x,
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx'x'x xxx xx'x.”

“Xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxxx xxx,” Xx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx xxx'xxx xxxx xxx xxxxxxx x'xx,
xxxx{...$}”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxx.”

“Xxxx,” Xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx X'xx'x x
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx, xxxxx xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxxx xxxx. {}“Xxxx x'xx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxx'xx'x xxxx.
{}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx'x, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx. {}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx-xxxxxxx x'xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx xxx?”

“Xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx'x'x.

Xx xxxx, “Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x x xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x
xxxx xxxxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx xx xxx xxxx. {}Xxxxxxx?”

Xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'x
xxxx xxxxx.”

Xxx'x'x xxxxxxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx xx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx.

Xxxx'x xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxxx'xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x'x xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx'x'xx
xxxxxx'xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xx xxxxxxxxxx xxxxxxx?”

“Xx? {}Xx, xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx'x'x.

“Xxxxx xxxx xx xx?”

“Xxxx xxx xx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxx xxx
xxxxxxx xxx x xxxx xxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxx xx xxxx xxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxx xxxxx xx'x.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxxx'xx xx
xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxx x'xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx' xxxxxxxxxxxx,
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxx xx'x. {}“Xxx xxx'x xxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx xxx'x xxxx
xx.”

“X'x xxxx.”

Xxx xxxxxx xx'x. {}“Xx xxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxx?” {}Xxxx'xx
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx{---$}

Xxx xxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxx xxx xx? {}Xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxxx, “Xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xx'x,
xxxxxx'xx xxxxxx xx xxxxx'x xxx, xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx, xx xxxx xxx?”

Xxx xxxxx x'xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxx X xx xxx xxx?”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xx'xx xxxxx
xxxxxx, “X xxx xxxx xxxxxxxx xxx x xxxxxx xxx X xxxxxxx X
xxxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxx xxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“X{---$}”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx
x'xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx'x {...} xxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxxxxx'x, xx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx'x
xxxx xx {...} xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx xxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxxxx Xxx Xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxx X xx xxx xxx, Xxxxxx?”

“Xx {...} xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx, X
xxxxx.”

“Xx xxxxxx, X'xx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx,
xx'xx xxxxxx xxxxx xxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxx. {}Xxxxx'x x xxxx xxxxx xx xxx xxxxxx.”

“X xxxx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx X xxxx'x, xxx. {}Xxxxxxxxx,
xxxxx xxx'xx xxx xxxx xxxx, X'x xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxx
xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx. {}X xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx
xxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxx xx xxxxx xxx, xxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xx, xxxx xxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx.”

“Xx, xxx.”

“X'x xxxx Xxx Xxxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx xxxx,
Xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xx.”

Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx.

“Xx'x x xxxx xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxx xxxxx?”

“X xxxxx xxx xx, xxx.”

“X xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx, X xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxx
xx'x xxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X {...} xxxx'x xxxxx.”

“Xxxx, xx'x xxx xxxxxxxx xxx, xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx
xxx, xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xx'x xx
xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx.
{}Xxx'x xxx?”

“X {---} xxxxxx'x xxxxxx xxx X xxxxx xx xx x xxxxxxxx xx
xxxxx.”

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxx xxx.
{}Xx xxxxxx, X xxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx,
xxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxx'x xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx, X xxxx xxxxxx xx
xxxxx xx, xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx, xxxxxxx X'x xxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx xx
xxx xxx.”

“Xxxxxx{---$}”

“Xx, xxx X xxxxx xxx xxx'x xxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx xxxxx'x
xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxx xx xxxx
xxxxx x xxx xx xx, xxx xxxx. {}X xxxxxx'x xx xxxxxxxxx xx xx
xxxx'x xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx.
{}Xxx X'x xxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx, xxx xxxx xxxx
xxxx, xxxxx'x xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx, Xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxx'x
xxxx xxxxxxxx {---} xxx xx xxx xxx'x xxxx {---} X xxxx xx xxx
xxxx xx {...} xxxxxxxx.”

“Xx, xx xxxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxx xxx xx. {}Xxxx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxx X xxxxx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxx, xxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxx
x xxxx xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx X xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx X xx'x xxxxxxx xxxx
xxxx'x x Xxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxx'x
xxxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx'x xxxxx xx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. “Xx'x xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx
xx?” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx'x
xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxx xxxx. {}Xx
Xxxxxxx, xx xxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx'x xxxx xx xxxxxx xx xxx xxx xx xxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx
xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx x xxx xxxxx.”

“Xxxxxx'x xx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxx xx?” {}Xx xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxx'x xxxx xxxx. {}Xx'x x xxx xxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxx x xxxxxx. {}“Xxx, xxx xx xxx xxxxxxx xx. {}Xx'xx xxx
xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx?”

Xxx xxxx x'xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx. {}“Xx x xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xx, xxxx xxx.” {}{%...%} {}“Xx, xxx xxxx
xxx. {}Xxxxx xxx, xxxx.” Xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xx, X xxxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxxxx xxx{---$}”
{}Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxxxxxxx, xxx.”

“Xx, xxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxxx xxx xxxx x xxxxxxxx xxx'x xxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxx xxxx
xx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxx xxx'x xx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx Xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxx xxx xxxx'x xxxxx, X xxxxx X'xx{---$}”

“Xxx'xx xx xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx xx xx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxx'xx xxx, xx'x xxx xxxxx xx xxx xx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xx X xxxxx xx xxxx xx xxxx?”

“Xxx'xx xxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, X'x xxxx Xxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxx xxx. {}Xxx, xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx'x xx'x'x xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx, “Xxx xxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxx'x'x xxxxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxxx'x'xx xxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxx'x xxxx,” Xx xxxx. {}“Xx'xxx xxx xxx xxx'xxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx
xx'x xxx xxxxxx'xx xxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx, “Xxxxxx.” {}Xx xxx xx xxx xxxxxxx.

“Xxxxxxx xx xxxx, xxxx'x xx?” xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxxx
xxx.

“Xxxxx, xxx.”

“X'x xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xx x xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxx xx xxxx?”

“Xxx'x xx xx xxxx xx xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx
xx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx, xxx'x xxxx
xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx{...%} {}Xxx'x xxx xxxx xx x xxxxx, xxxxx xx.” {}Xx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxx'xx
xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx, X'x xxxx xxx'xx xx xxxx xx xxxx Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxx'xx xxxxxxx xx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxx.
{}Xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxxxxxx, xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx Xxxxxx. {}Xx
xxx xxxxx, Xxxxxx?”

“Xxxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxx. {}“Xx xxx xxx, X xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx Xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxx,” xxx
xxxxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx
Xxxxxxxxx?”

“Xx xxxx xxx xxx xxxxx, xxxx, xxx xx xxxx.”

“Xxxxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxx xx'x xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, X xxxx xxx xx xxxx xx x
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxx'xx xxxx xxxx,
X xxxx xxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxx, Xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx
xx xx? {}Xx xx xxxx xx xxxx x xxxxxxxx?”

“Xxxx x xxxxx xxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}“X
xxxxx X xxx x xxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxxx?” {}Xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xx, xx'x xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

Xxxxx xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx.
{}“Xxx'xxx'x{...$}” {}Xxx xxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx'xxx'x xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxx xxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx{...%} {}Xxx xxx{...$}”

“Xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx Xxxx xxxxx xxxx
xxx xxx'xx xxx xxxxx'x'x xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx'xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxx'x x'xxxx xxx xxxx'x'x xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xx x'xxxxx xxx'xx xxxxxx, x'xxxx.”

Xxxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxx Xxxxx'x xxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx.

“Xxx'x x'xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxxxx xxxx, “X'xx'x'xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx'xxx.”

“Xxxx,” Xx xxxx, “xxx'x xxxx'xx xxx. {}Xxx'xxxxxxx x'xxx
xxxxxx'xxx xxxx'xx'x x xxxxx xxxxxx.”

“X'xx xxxx'x,” Xxxx xxxx.

“Xxx,” Xx xxxx, “xxxx x'xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx, “X xxx xxxx'x, xxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x
xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxxxx.”

“Xx, xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx, Xxxxxxx Xxxxxxx?” {}Xxx'x xxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxx?”

“Xxx'x xxxxxxxxx xx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx?”

“X {...} xxxxxx xx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxx {---} xxxx'x xxxx {---} xxxx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx'xx xxx.
{}“Xxxxxxx xx xxxxx'x xxxx xxxxx, xxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx-xxx. {}Xxx xxxxxx, xxx. {}Xxxx{---$}”

“Xxxxxxx, xxx'xx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x{---$}”

“Xx'x xxx xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx' xxxxxx.”

“Xxxx?”

“Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx {...} xxxx xxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xxx,
xxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx.”

“X xxx xxxx x xxxx xxxx xx xxxxx xx xxx xx xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx, xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xx xxx xx xxxx? {}Xxxx xx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xx x xxxxx? {}Xxx xxxxx x xxxxxx?”

“X xxx'x xxx.”

“Xxxxxxx{---$}”

“X{---$}”

“Xxxxxxx xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
Xxx Xxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx? {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx? {}Xxx
xxxx xx xx xxx xxxxx xx x xxxxx {---} xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx xxxxxx.”

“X xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xx.”

“Xxx xxxxx xx X xxxxxxxx xx xx?”

“Xxxxx X xxx.”

Xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx x'xxxxx.

“Xx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxx. {}X xxxxx xxxx xx xxx xxxxx {---} xxxx'x xx.”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx, “xx xxxxx'x {i>}xxxx{<i} xx xx x
xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx
xx{---$}”

“Xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx x
xxxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xxxxxxx x xxxxxx? {}Xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xx'x x xxxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx{---$}”

“Xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx {i>}xxxxxx
xxx{<i}?”

“Xxxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxx'x. {}Xxx xxx? {}Xxxxx
Xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx? {}X xxxx xxxxxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx-xx.”

Xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx'x
xxxxx. {}Xxxxx xx'x xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx{...$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx x'xx xxxx, xxx xxxx. {}“Xxxx, X xxxx xxx xx xxxx xxxx
xxxx xxx.”

“Xxxxx{---$}”

“Xxxxxxxx xx xx {...} xxxxx xxxxxxx, xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx'x xx xxx xxxx
xxxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx'x xx xxxxx
{...} X'xx xxxxxx xx.”

“Xxxxx{---$}”

“Xx xx. {}Xxxx'x xx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxxxxx Xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxx, xxxxxxx x xxx
xxxxxx. {}“Xxx, xx xxxx xxx xxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxx.

“Xxx xxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xx, xxxxx xxx, xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx xxxxx, xxx.”

“Xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx, xxxx xx xxx, xxx xxxx xxxxxx x'xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx-xxxx-xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx'x. {}X xxxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxx x'xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxx'x Xxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxx. {}Xxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxx, xxxxx. {}Xx xxxxxx'xxxxx xxx'xx xxxxxxx, xxx. {}Xxx
xxxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx.

Xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx x'xxxxx xx x'xxxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xxxxxx, xxxxxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxxxxxx, xxx xxxxxx {---}
xxxxxx. {}“Xxx?” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx.
{}“Xxx xxxxxx xx. {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx?”

“X xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx
xxxxx xxx'x xxxxxxx'xxxxxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx
xx'xx xxxxx. {}“Xxx?”

“Xxxx xxxxxxx xx,” xx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx?”

“Xxxx {...} X xxxxx. {}X xxx xxxx xxxxx xx xxxxx x xxx xx
xxxxxx.”

“X'xx xxxx xxxx xxx, xxxx.”

Xx xxxxxx'xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx xx'xx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx'x x xxx-xxxxxxx xxx,” xxx xxxx.

“Xxxxxx?” {}Xx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“X xxxxx{...%} {}Xxx xxxx xxxxx, xxxx.” {}Xx
xxxxxx xxx x xxxxx xxx xxx xx xxx xxxxx. {}“Xxxx X'xx xxxx
xxxx.”

Xxxxx x xxxxxx xx xxx, xxx xxxxxx x'x xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx, xxx x xxxxxx xxxxx xxxx'x xxx xxx'x xx x xxxxxx.
{}Xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'x
xxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx?” xx xxxx.

“Xx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xx'x xxx'x xxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxx.
{}“X xxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx'x xx. {}Xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx?”

“Xxxx xxxxxx xxx xxxxx? {}Xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxx xx
xxxx?”

“Xxxx, X xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx?” {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx?”

“X xxx,” xxx xxxx. {}“Xxx{...%} {}X'xx xxxx xxxxx xxx x xxxx.”

“X xxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxxxx xx xx Xxx Xxxxxxxxx'x xx
Xxxxxxxxxx xxx xxx xxx{...%} {}Xxxxxxxxx X xxxx x xxxxxx
xxxx.”

“Xx xxxxx xxx xxxx xx'xx xxx xxx X xxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx{...%} {}Xxxx xxxx xx xx xxxx. {}X{---$}”

“Xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx?”

“Xxxx{...%} {}X xxxxx {...} xxxx xxx x xxxxxxxx.”

Xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx.

“Xxx?”

Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xx
xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxx'x xx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx x
xxxx. {}Xx xxxxxxxx, xxxxxx xxx x xxxxxxxxx xxx xxx xxx'x xx
xxx xxx. {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}Xx x
xxxxxx, xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx.
{}Xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxx'x xxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx'x
xxxxxxxx. {}Xxx x xxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xxx xxx'x xxxxxx
xxx x'xxxxx. {}“Xxx {...} xxx xxx xxxxxxx?”

Xx xxxxx xxxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx'x'x
xxx-xxxxxxxx'xx xxxxxx, xx'x'x xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.
{}Xxx?”

“Xx'x xxxx {...} xxxxx xxxxxxx. {}X xxxxx'x xxxx xxx xx xxxxx
xxxxx {...} xxxxxx xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx X
xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxx{...%} {}Xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx x
xxx xxx? {}Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxx xxxxxxx'x X?” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxx x xxxx xx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx, xxxx x xxxx xxx. {}X'xx xxx xxx
xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xx'xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx x'xxx. {}Xxxxx'x'xx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx'x'x'xx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xx
xxxxxx,” xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxx, xxx'x xxxx'xx xxx'xx xxx, xxxxxx xxx xxxxx'x xxx
xxxx, xxxxxxx. {}“Xxx, X xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx{---$}”
{}Xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxx, “Xxx, X xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx{---$}”

“Xxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx?” xx xxxx xx'x xxxxxxx'xx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}“X xxxx, xxxxxxx xxxxx xx Xxx
Xxxxxxxxx'x xxx xxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx?”

“X{...%} {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx, Xxx?”

“X'xx xxxx xxxxxxxx X xxxx xx xxxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxxxx,
xx xxx, xxx X xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxx{...$}” xxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx x'xxxxxx. {}“Xxxx, xxxxx
X xxxxxxx xxx xxxxxxx {...} xxx {...} xxxxx xx'x {...} X
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx'x xxxxxxx {...} xxx xx xx xxx xxxxx
{...} xxx{...%} {}Xxx, xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxxxx?”

“Xxx xxx xxxx xx xxx'x {...} xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx?”

“Xxxxxxx{...%} {}Xxxx, xxxxxxx{...$}”

“Xxxx xxx xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx?”

“{^...%} {}Xxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx xx xxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx{...%} {}Xxxxx. {}Xxxxx xxx xx xx. {}Xxx?”

“Xxx xxxxx X xx xxx xxxxxxxxx xx xxx, xxxx xxxx, xxx X'xx xxxx
xxx xxxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxx, X xxxx, xx xxx xxxx xxxxx xxxxx, X xxx xxxx xxxxxx xxxx.
{}X xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx {...} xxx?”

“Xxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx? {}X xxxx, xx'xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, Xxxxxxx {---} xxx X xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xx?”

“Xxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xx'x
xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx. {}Xx xxxx
xx xxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxx,” xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxx'xx xxxxx x'xx xxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxxxx xxx, xx
xxxx, xx'x xxxxxxxx x'xxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxxxxxx
x'xxxxxxxxxxx xxxx'x'x xxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx ‘Xxxxx’ xxx'x'x
xxxxxxx'x xxxx xx'x'x xxxxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxx'x
xxxxxx? {}Xxx xx xxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx
xxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx'x. {}Xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx.

“Xxx?” {}Xx xxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxx
xxxxxx'x xx'x x'xxxx'x'x xxxx xxxx. {}“Xxxx xxx?”

“Xxx'x xx xxxxxxxx xx xx?”

Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxx-xxxx xxxxx: “Xxxxx xx, xxx{...%}
{}X xxxxx X'x xxxxxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx X'x xxxx xx
xxxxxx.”

“Xx xxx.”

“Xxxxxx xxxx,” Xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxx, xxx xxxxxxx'x xx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx'x.

Xxx xxx xxxx x'xxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxx, Xxx?”

“Xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx x xxx xxx?”

“Xxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx.”

“Xxxx, xxx'xx xxxx xx xxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx'x
xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx x xxx xxx, xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xx xxxx
xx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'x x
xxxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx xxxx, xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxx xxxx xx xx xx x xxxxxx.”

“X {---} xxx xxxx xxxx, Xxxx, xxxx xx x xxxx xx xxx xxx'x
xxxx. {}X'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx X'xx xxx xxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xx'xx xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||ownership2||609}Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xx-xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx Xxxxxx xxx Xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx x
xxxx-xxx-xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxxx xx xx xxxx
xxx xxxxxx,” Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx, “X xxxx xxx'x xxxx xxx xx
xxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxx, xxx xxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx-xxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx.

Xx Xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx {...} xxxx?” Xx Xxxxx xxxx.
{}“Xx'x x xxxx xxxxxx. {}X xxxx xx xxx xxx xxxxx.”

“Xx xx X,” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxx, xxxxxxxxx,” xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx, “xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx, xxx'x xxxxx'xxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxx,
xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.

“X xxxx,” xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx, “xxxxx xx xx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxxxxxxx,” Xx Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx
xxxxx xx xx xx xx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx'x
xxxxxx xx.”

“Xxxxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxxxxxx'x xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx.
{}Xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx {---} xxxx xx xxx xxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“X'x xxxxxx xxxxx'x xx xxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx{---$}”

“X xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx,” Xx Xxxxx xxxx. {}“Xx xxx'xx
xxxx{---$}”

“Xx xxxxx xx {---} xxxxxxxx xxxx xxxxxx xx {---} xx'x xxx xx
xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx'x xxx xxxx xx Xxx Xxxx.”

“Xxxx xxx{---$}”

“Xxx xxxx'x xxx X xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxx. {}X'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxx-xxxxx X
xxx'x xxxx xxx xxxx xxxxx xxx X'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx
xxx Xxxx xxxx Xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xx xxxxxxxx.
{}X{---$}”

“Xxxx xxx xxxx xx xxxxx xx'x xx.” {}Xx xxxxxxx x xxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx x'x xxxx
xxxx'xx'x xxxxxx x xxxxxxxx xxx x xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx
X xxx xxxxx xx {---} xxxxx {---} xx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxx.”

Xx Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxx.
{}“Xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx
xxx xxxx xxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx, xxx
xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx
xxx, xxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xx xxx xxxxxxx xx?”

“X xxx'x,” Xx Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx'x
xxxxxx xx xxxxx.”

“X xxxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxx X xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx xx xxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx.

“X xxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx
xxxxx xxxx.”

“Xxxx Xxxx.” {}Xxx Xx Xxxxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx.{FN@||I||ownership2}

{FN@||Q||ownership2}

{FN@||O||ownership2}

{SECTION}

Xx xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxxx xxx'x-xxx. {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxx'x'xx.

“Xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx'x xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxx'x
xxx'x'xx xxxxxxx x'xxxx x xxxx xxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx x'xxx xxxxxx'x, xxx'x'x'xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx'xx xxxx'xx'x'xx xxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx'x xxxx.
{}“Xx{...$}” xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}X xxxx {...} xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxxx?”

“Xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxxxx.”

“Xxxx{...%} {}Xxx xxxxx xx xx xx xx xxx x {---} xx xxxxx xxxx
xxxx xxxxx xx xxxx, xxx'x xx?” {}Xx xxxxxx xxx'xx x'xxx.
{}“Xxxx xxx'x xx xx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx? {}Xxx
X xxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxxxxx
xx xxx.”

Xxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx,” xxx xxxx.

“X'x xxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}X'x xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxxxxxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx? {}Xxxx'x xxxxx xx?
{}Xx'x xxxx [Xxxxx Xxxxx], xxx xxxx.” {}Xxx xx xxxx, Xxxxxxx'x
xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx, xxxxx, xx
xxxx Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx x'xxxxx
xxxxxxxx xxx

{SECTION}

“Xxxx xxxx xxxx {i>}xxxx xxx xxxxx{<i} xxxxxx xxx xxxxxx,” Xx
xxxx.

Xxxxxx'xx'x'xx xxxxxxxx x'xxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx'x'xx
xxxxxxx.

“Xxx'xx'x'xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxxxx'x xxx.”

{SECTION}

{NOINDENT!#}[X]x xxxxxxx'x x xxxx xxxx.

“Xxxxx xx xx x xxx xxx,” xx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxx'xx'x xxxxx. {}“Xxx xxxx {...} xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx{...$}”

“X xxx'x{---$}”

“Xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx?” xxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx X'xx xxxx xx
xxx {...} X xxx'x xxxx xxx xxxx.”

“X xxx xxxx xxx xxxxxx x{---$}”

“Xxx?” xx xxxx. {}“Xxx xxxx, xxxxx xx'xx xxx, xxx'x xxxx xx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx X'xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxx, X'xx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx x
xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“X'xx xxxx xx x xxxxxx.”

Xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxx'xxxxxx. {}“Xxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx?”

“Xxxx x xxx xxx. {}X xxxx x xxxxx xxx xx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxx
xxx'x xxx xx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx'x'x xx xxx xx xxxxx xxxx'x xxx xxxxxx
xxx'x xxxxx. {}“Xxx X xxxxx {...} xxxx xx x xxxxx xxxxx xxx.”

Xx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxx X'x xxxxxx xxxxx xx. {}Xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xx X xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx.”

“Xxx'xx xxx xxxx Xxxxxxx?” {}Xxx xxxx x xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxx xxxx'x'x'xx.

“Xxxxxxx'x X xx?”

“X{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx. {}Xxx'x xxxx xx.
{}X'xx xxxx xx {...} xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx x xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xxx xxxx xxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxx?”

“Xx. {}Xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx.”

{SECTION}

“Xxx,” xx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxx. {}“X
xxx'x xxxxxxx X xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxx.” {}Xx xxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.

“Xxx{...$}” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx
xxxxx.”

“Xxxx.” {}Xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx,
xxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx, X'xx xxx xx xxxxx.”

“Xxx {...} xxx xxx'x xxxx.”

“Xx'x xxxx xxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx x'x xxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxx, “xx xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx
xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx.
{}“Xxxx xx xxxxx xx xx, xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx X xxx
xxxxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx xxx X'xx xx xxxx xx x xxxxxx
xx xxx.”

Xxx xxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx'x'xx'x
x'xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx'xx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx'xx
xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx x'xxxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx,
xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx xx xxx xxxx xxx'x xxxxxx'xx xxxxx, Xxx'x'xx xxxxxxxx
xxx'x'xx xxx x xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx'x xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx, Xxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx
xx xxxxx.”

“X xxx xxxx.”

“Xx. {}Xx, xxx xxxx xx xxxxx. {}X'xx {...} xx xxxxx xx x
xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xx-xxx-xxxx xxx xxxxxxx x'xxxx xxxx-xxx-xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx'xx. {}Xxx Xxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxx-xxxx'x xxx xxxx'x xxxx
xx'xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxx'x xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxx xx
xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx x xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xxxxxxxx,
xxx'x'xx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xxx xxxx xxx xxxx xxx. {}Xxxx
xxx xxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxxxx.

“X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xx xx xxxxx xxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx.
{}“X xxxx xx xxx xxxxx xxx {...} X xxxxx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxx. {}“Xxx xx xx xxx xxxx xxxx xxxxx. {}X'xx xxx xxx xxxxx,
xxxx.”

“Xxxx. {}Xxx xx xxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxx, xx xxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxx xx
xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxx'xx'x xxxxx xxx xxxxx xxx'x'xx xxxx,
xxxxxxx, x xxxxx-xxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx Xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxxx{SUP>}†{<SUP}
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxx, x
xxxx-xxxxx-xxxxxx, xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxx.

“Xx xxxx xx xx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxx x xxxxxx xxxxx,”
xxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx, xx xx x xxxx xxxx xxxx xx xxx,
xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx Xxxxx'x xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxx xxx?”

“Xx, xx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx
xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

X xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xx Xxx Xxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx x'xxxxxxxxx.
{}Xx'x x xxx, xxxxx xxxx'x xxxxxx Xxxxxxx. {}Xxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx'xx'x xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx x'xx xxx.

“Xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx?” Xxx Xxxxxxxxx xxxx.

“X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxx'x-xxx xx xxx xxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxx xxx xxx?”

“Xxxxxxx xx.” {}Xxx Xxxxxxx xxx'xx xxx xxx xxx xxxxxx xx'xx
xxxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx'x x xxxx xxx. {}Xxxxxx, X xxxxxx
xx'xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxx x xxxx.”

“Xx xx xxxx xxxx xxx?” {}Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx'x xxxx
xxxxxx xxx xxx?”

“Xx xxxxxxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx,” Xxx Xxxxxxxxxx xxxx.
{}“Xx xxx xxxx xxxx xx'x xxxx xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx? {}X xxxxxx xxxx'x xxxxx X xxx
xxxxx xx xx xxxx xxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxx, X xxxx xxx xx xxxxx
xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
x xxxxx xxxxxxxxxx xx x xxxxxx. {}“Xxxxx {---} xxxx xxxx xx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxx xxx xxx xxxx
xxx xxx xxxxx.”

“X xxxxxxxx xxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx x'xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx xx xxx, xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xx x xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx'x xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx, xxxxxxx, ‘Xxxxxxx’, xxxx xxx xxxxx xxxx. {}X
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xx xx.”

“X xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xx xx xxxx xxx, xxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, X xxxxx xxxxxxx
Xxxxxx xxx X xxxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxxx.
{}Xxx X xxx'x xxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx xx xxxx?”

“Xxxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}X'x
xxxx Xxx'xx xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xx.
{}Xxxx xxxx xxx xxx.”

“Xxx xxx xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx
xxxx x xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx xxxx X'x xxxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxx X'x xxxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“X xxxxxx xxx xxxx xx?” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx. {}X'x xxx xxxxxx{---} {}Xxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxxx'xx xxx. {}“Xx xxx xxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxx? {}Xxx
Xxxxxxx {---} Xxxxxx xxx Xxxxxxxxx {---} xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx X'xx xx
xxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx.”

“Xx xxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx x xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xx xxxxxx xx. {}Xxx xxx xxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxx.”

Xxxxxxxx, x'xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxx.

{SECTION}

Xxx, xx'x x'xxxx xx x'xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxx, xxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xx. {}X{NAME_CENSOR}'x'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx'xx
xxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxxxxx'xx xxxxxxxxx.
{}“Xxxx'xx xxx xxxx?” {}Xxx'x'xx xxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxx,
“Xxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx xxx'x'x xxxx x'xxxx. {}X
xxxxx ‘Xxxxxxxxx’ xxxxxxx xx xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
X{NAME_CENSOR} xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx x'xx xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxx {---} X xxxxx X xxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx,
xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx
Xxxxx xxxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, xxx'x xxxxx'x xxxx xxxxxxxx'x'xx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxx-xxxxxx'x'xx{SUP>}xxx{<SUP} xxxxxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xx xxx'x.”

Xxx xxxxxx x-xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx, xxxxx xx'x xxxxxx.
{}X xxx xxxxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx'x{SUP>}xxx{<SUP} xxx xxxx'x'x
xxxxxx xxxxxxx'xx'x xxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxx xxxx xxx.”

“Xx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxxx'x xxx xx x xxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'x.

{SECTION}

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx'xx xxxxx xx x xxx, xx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxx.

Xx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x'xx
xxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxxx, xxx xxxx xxx x xxxxxx, xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx, Xxxx.”

“Xxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx, xxx?” {}Xx xxxxx xxx xxxx
x'xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xxxx x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx {---} “{^---}Xxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxxxx X xxx xx xxxx{---$}” {---} xx
xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.”
{}Xxx xx'x xxxxxxx'xx xxx xx'x'x'x'xx xxxxxxxx'x'x
xxxxxxx'xxxxx xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx
xxxxxx'xx. {}Xx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx'x
xxxx, “Xxx xx xxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx, xxx-xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxx'x xxx
xxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx?
{}Xx xxx xx xx xxxxxxx xxxx xxx'x xx xx xx xxx xxxx {---}
xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxxx xx'xx, xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxx?” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxxxxx? {}Xxxx. {}Xxxx, xx xxxx xxxx xx xxx.
{}Xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xxx'x xx xx xxx xxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xx xx. {}Xxx xx
xxxx xxx'x xx xxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx x xxxxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx?” {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxx xxxx.
{}“Xxxx. {}Xx xxxx'x xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxxx'xx xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxx'xx xxx xx xxxx xx xx xxx xxxxx {---} xx
xxxxxx{---$}” {}Xx xxxxxx xx. {}Xxx'x'x'xx'x x'xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx Xxxx'x xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xx'x, xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxx, xxxx, xxxx xxxxx xx'x, xx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xx xxx xxxxx xx xxx xxx x'xxx xxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx.”

“X {...} Xxxxx?”

“Xxxxx'x xxxxxx?”

“Xx.”

“Xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx?”

“X'x xxx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxxx xx xxxx xx Xxxx.”

“Xx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx.”

“X'x xxxxx. {}Xxx xxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx xx'x xxx
xxxx.”

“X xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxx.”

“X'x xxx xxxxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx, X xxxx X'x xxxxxxxx{---$}”

“Xxx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxx{---$}”

“X{...%} {}Xxxx{...$}”

“Xx, X xxx xxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xx, xxxxx xxxx. {}X'xx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx.”

“Xx.”

“Xxxxxxx, Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx X xxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx x xxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx, xxx'x'xx'x xx xxxx
xxx'x, xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx'x'xx'x'xx xxxxxxx xxxx'x'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx, xxxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx.
{}Xxxx'x'x'x'xx xxxx xxxx x'xxx xxx xxxxx xxx'x'xx'x'xx xxxx
xxxx x'xxx x'xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxx xxxxx.

“Xxx'xx'x'x xxx x'xxx xxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“X'xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'x.”

“Xxx'x'x xxxxx xxxx'x xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“X'x xxxx x'xxxxx.”

“Xxxx, xx xxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x{...$}” {}Xxxxxx xxxxx xxxx-x'xxxx{SUP>}xxx{<SUP} xx
xxx xxxxxx xx xx xxxxx. {}“Xxxx'x'x'x xxxxxxxxxx'x'x xxxx'x
xxxxx xx xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx
{...} xxxxxxxxx, x'xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxx'x xxxx xxxxxx?”

Xx xxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx'x x xxxxxxxx'x xxxx
xxx xx'xx xxxxx x'xxxxx xxxx xxxxxx.”

Xxxxxx xxxx, “Xxxx'x xxxx xxxxxx?”

“Xxxx, xxxx'x'x'xx xxxxxx, ‘Xxxxxxxxx, Xxxx.’ {}Xxx xxx'x'xx
xxxxxx, ‘Xxxxxxxxx, Xxx. {}Xxxx xxx, xxx'x'x. {}Xxxxx xxx xxxx
xxx.’ {}Xxx'x'x'xx xxxx, ‘Xxx. {}Xxx xxxxxx, Xxxx, xxxx Xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx, X xxxxxxx X xxxxxxx'x'xx'x xxxxx'xx xxxx
xxxx'x. {}Xxxx xxxxx?’ {}Xxx'x'xx xxxx, ‘X xxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx'x xxx xxxx'xxx xxx xxxxx xx xxxx x {---$}’”

{SECTION}

“Xx'x xxxx {...} xx {---} xxx xx x xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxx, xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxxxx'x xxxx?”

“Xx. {}Xx, X xxxxx xx. {}X xxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxxxx xxx,
xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx x'xxx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx.
{}Xxxx. {}Xx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx, Xxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxxx x'xxxxx x
xxxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx
xxxx xxx xxx xxx xxx'x'xx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx'x'x xxx
xxxxx xxx'x'xx'x'xx xxxxx xxx xxxx x'xxxxxx'x xxxxxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx, Xxxx.
{}X'xx xxx xx xxxx xx xxxx xx X xxx.”

{SECTION}

“Xx xxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx'x'xx xxxx-xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxx'x xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx, xxx'x'xx'x'xx xxxxxx
xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx xxxx x'xxx
xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxx xx x'xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

“Xx, X xxxxx X'xx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

{SECTION}

{FOOTNOTE||not1||†}Xx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx:
‘xxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx'xx'xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
x'xxxxxx’.

“Xxx Xxxxxxx{---$}” xxx xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx
xxxx{FN@||I||not1} xxx xxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxx
Xxxxxxx {---} xxx'xx x xxxxx xxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx'xx
xxxxx?”

{FN@||Q||not1}

{FN@||O||not1}

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx'x'xx xxxx'x xxxx xx'x x xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x
xxx'x xxxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxx.

“Xxxxx, Xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxx xxxx, xxxx xxxxxxx'x x'xxxxx. {}X
xxxx xxxxxxx'x xxx xxxx.

Xx xxx xxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx-x'xxxx'x x xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx x'xxxxxx x xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx{...$}”
{}Xxx'x xxxx'xx xxx xxx xxxxxx'xx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx.
{}“Xxxxx, Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxx, xxxx'x xxx?”

“X xxxxxxx X'x xxxxx x xxx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx
xx xxxxx xxx xxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx.” {}Xxx'x xxx'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xx
xx xxxxxxx xx xxx x xxxxx.”

“Xxxx{---$}”

Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx. {}“Xxx
'xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx x'xxx
xxxx xx'xx xxxx. {}“XXXXXXX{---$}”

“Xxxxxxx?” xxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx,” xxx xxxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxx xxx. {}Xx{---$}”

“XXX XX XXX.”

{~...~}

“XXXXXXX.” {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx X xxxx?”

X xxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xx xxxxxxx?”

“Xx xxx xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxxxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxx'x xxxxxxx xxxx xx xxxx.”

“XXX XX XXX.”

{~...~}

“XXXX XX X XXXXXX.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx'xx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx?”

“Xxx xxxx xx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“'xxxxx xx, Xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx x-xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxx x xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx'xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x
xxxxx xx'x, xxxxxxx xxxx'x, xxxxxx'xx xxxx xxx, xxxxxx xxx xxx
xx'xx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxx xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxx'x'xx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxxx, X
xxxxx xx'xx xxxx xx xxxx xxx x xxxx xxxxx xx xxxxx'x xxxxx x
xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xx xx xx xxxx?”

“Xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx{---$}”

“Xxxxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxx
xxx xx? {}Xxx xxx xxx xx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxxxx xxxxx?” {}Xxxx xxx xxxx xxxxxx'x.

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx
x {---} xxxxx xx xxxx!”

Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx
xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxx xx?” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxxxx xx. {}“Xxxxx'x
xx xx?” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx x xxxx xx
xx?”

“Xxx xx xxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx {...} x xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx xxx'xx
xxxxxxxx xxxx x'xxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xx.”
{}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx, X'xx xxxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“X'xx xxxx xxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx.”

“XXX{---$}” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx
xxxxxxx'xx xxx xxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxx xxx x
xxxx xx xx{---$}”

“Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx, xxx xxxx,” xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xx x xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxxx, xxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx xx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx x'xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxxx
xx'x xxxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx'xx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx xx
xxxx xxx,” xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx. {}X'xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxx x xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxx?” xxx xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxxxx xxx-xxxxxxxx
xxx xxxx xx xxx Xxxx.”

“Xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx?”

“Xx. {}Xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx. {}Xx xxxxx.”

“Xx{...%} {}Xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
Xxxxxxxxxx. {}“X xxxx {...} xxxxxxxx, xx xxx xxxxxx. {}Xxx xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xx.”

Xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxx xxxx'x'xx xxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxx'x
xxxxxxx'x'x'xx xxxx. {}Xx'x'xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx'xx xxxxx, xx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx x xxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}Xx Xxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx'xx xxxx, xx'x xxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xx, xxx xxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx.

Xx xxxxxxx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxx'x'xx'x x xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxx Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” xx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx. {}Xxxx {...}
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx {...} xxxx x xxxx xxx?”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx.
{}Xxxxx x xxxxx, xxxxxxxxxxx xxx. {}Xxxx'x xxxx'x, Xxxxxxx xxx
xx xxx xxxxx, x xxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx'xx'x
xxxx xx xx'x xxxxxxx x'xxx xxxxxxx. {}Xxxxx'x xxx'xx xxx
xxxxxx xx xxx xxxx, xx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xx'xx xxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx'x. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'x xxxxx {...} xxxx.”

“X'x xxx {---} xxxxx xxxx. {}X xxx xxxx xxxxxxx {...} xxxx xx
xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxxxxx {...} xxxxxx X'x xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx {...}
xxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxxxx?”

“Xxx xxxx{...%} {}Xxxxx X'xx {...} xxxx x xxxxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxx xxxxx X'xx {...} xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xx, xxx X'xx xxxx xxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxx? {}Xxxxxx X xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xx,” xx xxxx. {}“X'x xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx?”

“Xxxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx?”

“Xx, X xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xx
xxxx, xx xxxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx'x
xx xxxxxxx X xxx'x xxxxx X xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xx X xxxxxx xx.”

Xx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xx'x
xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx xx'xx xxx. “Xxx xx xx xxxx xx Xxx
Xxxxxxxxx'x xxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx {...} xxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx
X'xx xx xx xxx. {}X{---$}”

Xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxx'x.

“Xxxxx.”

“Xxx. {}Xxx, xx'x xxxx. {}Xxx xxxxxx.”

Xxx xxxx'x xxxxxx'x. {}“Xx'x xxx xxx.”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxxx'x. {}“Xxxxx.”

“Xxx.”

“Xxxxxxx. {}X'xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xx. {}X xxx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx, xxx.”

Xxxxx'x xxxx xx, xx xxxxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx,”
xx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xxxx. {}X'x xxxx xxx'xx xxxx xxx xxxxxx {...}
xxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxx xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx,
“Xxxx'x xxx?”

“Xxx? {}Xx, xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx X xx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx X xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx?”

“Xx, xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx. {}X'xx xxxxx xx xx xxx xxxxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxxx,” xx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xx'xx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x
xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x'xx xxxxxxx
xxx xxx xxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx
x xxxx xxxxx.

“Xxx xxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx xxxxx
xxxxx.

“Xxxx xx xxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxx xx'xx xxxxx?”

“Xxxx xxx'x xxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx?”

“Xxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxxxxxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx?”

X xxx xxxxxxx.

Xxxxx, xxxxx Xxx'x xxxxxxx-xxx'xx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxx,
“Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx xx xxxxx, xx xxxx xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxx
xxx xxxx?”

Xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx.

Xxxxx xxxxx: “Xxxx xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xx.”

Xxxxxxxx xxxx xxxx, “Xxx xxxxx xx'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx
xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxxx,” Xxx xxxx.

Xxxxxxx.

“Xxxx'x xx xxxx {...} xxxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx?”

“Xx'xx xx xxxx {...} xxxx{...$}”

“Xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx xxx'x xxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'xx xxx xxxxx xxx'xx xx?”

Xxxxxxx.

“Xx xxxx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx?”

“Xxx xxx xxxx x xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxxx.”

“Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx?”

“Xxx'x xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx {...} xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxx {...} xxxxxx.”

“Xxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx?”

“Xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx'x
xxxx xx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxx xx xx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x'xxxxxxx xxxxxx xx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx
xx xxxx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx?”

“Xxxx xx xx?”

“Xxx xxxxxxxx?”

“Xxxx. {}Xx?”

“Xx, xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xx xxxxx xxx.”

“Xxxx? {}Xxxxx xxxx xx?”

“Xxx xxxx xxx xx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx Xx Xxxxx,
xxxxxxxx xx xxxx x xxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxx xxxxx xx?”

“Xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx, xx xxx xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxx xxx.”

“Xxxxxxxx xx xx?”

“Xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx'x xxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx xx xxxxx xxxx?”

“Xx xxx xxxxxxx xxx {...} xxxxx xxxxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xxxxx.”

“Xx xxxx xxxx'x xxx xxxx xxx x xxxx xxx. {}Xxx xxxx'x xxxxx
xxxx xxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xxx xxx xxx x xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx xxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxxx,” Xxx xxxx, “xxx xxx xxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, X xxxxx.”

“Xxxx'x xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx'x xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxxx.

“Xxx,” Xxxxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxxxx xx xxxxx xx
xxxxxx. {}Xxxx xxxx?” {}Xxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx.”

“Xx'x xxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxx xx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxxx, xxxx'x'xx xxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx'x'x xxxxxx x'xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx. {}Xx xxx x xxxx
xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx'x xx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx'x xx'x xxx'x xxx
xxxxx. {}“Xxxx xx xx X'x xxxxx xxxx xxxx,” xx xxxx xx'x
xxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx, xxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx, Xxxxx.”

{SECTION}

Xxxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx'x, xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxx'xx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx'x xxx xx'xx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxxxxx xxxx Xxxxxxx xxxxxx, “Xxxxxxx,” xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx?”

“Xxxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx x'xxxxxxxx x'x xxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx, xx xxxxx?” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxx{---$}” {---} xx
xx-xxxxxxxx'xx xxxxx {---} “{^---}xxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxxx'xx, xxxxxxxxx x'xxxx, xxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'x xx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx-xxxxx xxx
xxxxx-xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxx-xx-xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx.

Xxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx,
xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}Xx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxx.

“Xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxx
xxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxx
xxx xxxxx xx xxxxxx x xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx
xx xxxxx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx.”

“Xx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx, xxx?” {}Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx'x xxxxxx xxxx-xxxx-xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx 'xxxx xx? {}Xxxxx xxx xx xxx
xxx.”

“Xxx'x xxxxx xx.” {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx.”

“X'xx xx xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'x x xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx-xxxx-xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xx'x xxx
xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxxxx
xxxxxx x'xxxx, xxxxx, xx x xxxxx.

“Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx, “xxx xxx'x xxxx xx
xxx xxxx xx xxxx xx xxxxx'x xxx xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxx'x
xxxx?”

“Xxxxxxx.”

{SECTION}

Xx xxxxxxx'xx xxxxx: xxxx'x xxxx. {}Xx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxxx, x xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx
xxx x xxxxxxx,” xx xxxx xxxxx x'xxxxx, “xx X xxxxx xxx xxx
xxxxx xx'xx xx xxx xxxxxx X xxxxx xx.” {}Xxx'x'x: “Xxxxxxx
Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx. {}Xxxx.”

“Xxxxxxxx, xxxx xx Xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxx? {}Xxxx.”

“Xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxx' xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxxxx xx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxxx. {}Xxxx xxx xxx.”

{SECTION}

Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx-x'xxxxxx, xxxxxx xxx'xx xxx xxx xxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx
xxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxx?” {}Xxx xxxxxx xx'xx xxxxx.

“Xxxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xx xxxxx X xxxxx X
xxxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xx xxx xxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxx'xx xxx, xxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx'xx xxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxxx'x xxxxxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xx.”

{SECTION}

Xx xxxxxx xx xxx xxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx,” xxx xxxx,
“xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx'x xxx xxxx xxxx x'xxx'x.”

“Xxxx xxxx,” Xx xxxx.

“Xxx xx?” Xxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxxx xxxxxx{...$}” Xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx'xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx'x'x x xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx'x
xxxxxx xxxx x'xxx xxxxx? {}Xxx xxxx xxx{...%} {}Xx xxx'xx'x
xxxx xx xxxxx.”

“Xx xxxxx'x'xx x'xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x x'xxx
xx x'xxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxx'xx'x xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'x{...$}” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x'x xxx xxx xxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxxx?”

“Xxxx'x xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx'xxx xxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxxx'x'x'xx xxxx'xx.”

“'xx, xxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xx'x
xxxx'x, xxxxx? {}Xx xxx xxxx xxxx'x'x'xx xxxx'x x'x'xx
xxx'xxx.”

“Xxx xxxx'xx'x xxxxxxx xxx'x'x x'xx xxxx xxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxx xxxx, “xx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxx xxx xxxx x'xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx'x'x'x xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxx xxxx x'xxx xxx x'xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxxx'xxx xxxxxxxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx 'xxxxxx xxx xx'x
xxxxxx xxxx x'xxxx.”

“Xx xxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxxxx'x xxxxxxxx'x'xx'{Si>}x{<Si}
x'xx. {}Xxxxxxxxx'x'x'xx x'xx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx x
xxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx'x'x x'xxxxxx x'xx xxxx'x x
xxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx. {}X'xx xxxxxxx xxx {i>}xxxxxxxxxxx{<i}.
{}Xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx'x'x xxxxxx? xx xxxx'x xx xxx
x'xxx xxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xx xxx xxxxx' xxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxx
{...} xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xx xxxx xx,” Xxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxxxxx?”

“X{...%} {}X xxx'x xxxx. {}Xx xxxx xxxxxx xxxx xxx {...} xxx
xxxxx xx xx.”

Xxx xxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxx xx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxx'x xx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxx xx xxxx xxxxx xx{...%} {}X
xxx'x xxxxx xxxxx'x xxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x
xxxxxxx xx xxxxxx, xx xxx?” {}Xx xxxxxx x xxxxxx, xx'x xxx x
xxxxx, xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx'x xx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx?”

“Xx'xx xx xxxx xxxxx xx'x xx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxx x'xxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx
x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxxx x xxxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx'x xxxxxxxx, xxxx-xxxxxx xxxx,
xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xx xxxx xxxxxxxx.

“Xxx'x xx,” Xxx xxxx.

“Xx'xx xx xxxx xx xxxxx {...} xxx'x xx?”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx'xx'x. {}“Xxxx'x xxx xxxxx
xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxxx, x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx-xx xxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxx x'xxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxx.

“X {...} xxx'x xxxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx'x'xx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, x'xxxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxxx xx x xxxxx, xxx'x'x'xx xxxx x xxxx
xxxxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxx
xxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxx-xxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxx xxx?”

“Xxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxx?” {}Xxxxx, xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx x'xxxx
xxxxxx xxxx xx'x. {}“Xxxx xx xxx xx{---$}”

“Xxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx'x xxxxxxxx.
{}X xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx
{---} xxx xx xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x'xxxx
xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, Xxx
xxxxxxxx'xx x'xxxx. {}Xxxxxxxxx'x xxx Xxxxxxxxx, xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xxx'xx x'xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx Xxx xxxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxx, xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, Xxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx-xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxx x xxxx-xxxxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx. {}X
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx
xxxxxxx x xxxxxxx xx xxx-xxxxxx.

“Xxxx'xx xxxx xxxxx?” xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx
xxxxxxxxx x'xxxx xxxx xxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx xx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxxx. {}Xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx Xxx'x xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx x xxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx.

Xxx'x'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'xx x'xxxxxxx. {}X'xxxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx?”

X'xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx. {}X'x xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx. {}X'xx xxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxxxx,” x'xxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xx x xxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx. {}X'xx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x
xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxxxx xx
xxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx {i>}xxxx{<i} xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x.

Xxx xxxx xxxxxxxx'xx xx. {}“Xxxx xx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx'x
xxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx x xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'xx
xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
Xxxxxxx'x xxxx, xxxxxxxxxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xx'x xxxxxxxxx x'xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx'x-xxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx,
Xxxxxxxxx'x'xx'x xx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx
xxx'xx xxxx, xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx {...} xxx xxxxx'xx
xxxx.

“Xxx xxxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx.

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx.”

“Xx'xx xxxxx xx xxxxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxx-xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx {---} xx xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx x'x
xxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxx, xxxxx,
xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx.

“XXXX{---$}” {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xx'x, xxx'x
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx-xxx'xx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx, xxxxxxx-xx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx-xxxx, xxxxxxxx xxxxx.

Xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“{^...}xx {...} xx {...} xxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx'x
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx. {}X xxx xxxxxx
xxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx
x xxxx. {}Xxxx xxxxx x'xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxx xxxx
xxxxxx.

“Xx,” xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xxx.”

Xxx xxxxx'x'x'xx'x x'xxxx xxxxx x'xx xxxx. {}Xx xxxxxx
x'Xxxxxxxxx x'xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxx.

“Xx'x xxxx {---} xxx'x xx{---$}” {}Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxx xx Xxxxxxxxx xxxxx x'xxxx'xx xxx. {}“Xx'x
{---} xxxx. {}Xx'x. {}Xxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
x'xxxxx. {}“Xx'x{---$}”

“Xx'x xxxxx xx xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xx{---$}”

“Xx xxxx xxx'x xxxx xxx xxx xx xxx. {}X xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xxxx?”

Xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xxxxxx.

“Xxx, xxx'x xxx xxx xx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxx, xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxx
xxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx.

“Xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx{...$}”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xx xxxx.
{}Xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x
xxx xxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxxxx, xxx xxx xxxxx'xx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxxx.”

Xxx xxxx xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“X'xx xx
xxxx xx xxxx x xxxxxx.”

Xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxx'xx xxxxxxx xx'x xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx-xxxxxxx'x
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xx. {}“Xxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxxx {---} xxxxxx {---} xxxx, xxxx xxxx. {}Xxxx'x xx.
{}Xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxx
Xxxxxxxxx xx-xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“X'xx xx xxxx xx
xxxx x xxxxxx, xxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx.

X xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx, x xxxx
xxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx-x'xxxx xxx xxxxxx x'x xxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx'xx xxx, xxxxxxx
xxxxxx xxx'xx xxx xxx xxx.

“Xxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx x'xxxxx'x
x'xxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxx xx xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx'x'xx xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxx
xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx Xxxxxx'x'xx xxxxxxx'x, xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxx x'xx xxx,
“Xxxxx xxxx xxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx Xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxx x xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx
x'xxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx, “XXX X XXXXXX XXX XXXX XXXX. {}XXX
XXXX X XXXXX XXX XXXX XXXXX.” {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xx
xxxxxxxx xxxxxxxxxx x'xxx Xxxx xxxx xxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
xxx, xxx x xxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx
xxxx xxxx'x. {}“Xxx xx xx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx,” xx xxxx xx
Xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx-xx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx,” xx xxxxxx xx Xxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.
{}“Xxxx{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxxxx xxxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx.” {}Xxxxxxx, xxxx'x xxxxxx'x xx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxx xx Xxxxxxxx'x xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx
x'Xxxxxxx xxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xxx xxxxx'x x xxx xxxxx. {}“Xxx, xxx xxx xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx?”

“Xxxxx {...} xxxxxxx xxxxx. {}Xxx?”

“Xxxxx'x x xxxx xxx, xxxxxxxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxx xxxxx'x
xxx xxx xx xxxxxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, Xxxx'x xxxx xxx. {}Xxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xx,
xxx xxx'x xxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xx xxx xx xx xxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxx
xxx xxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xx Xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx'xx
xx xxxx.”

“Xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxx.

“X'x xxx xxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx {...} xxxxxxxxx,
xxx xxxx.”

“Xxx X xx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxxxxx'xx. {}“Xx xxxxxx xx xxxxxx,” Xxxxxxxx
xxxx. {}“Xx'xx xxx xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx'x-xxxx, xx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxx xxxxxxxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx
xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx
xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
x'Xxxxxxxx'x xxx.

Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx x xxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxx'x'xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxx. {}Xx
xxxx'x xxxxxx, xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
x'xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxxxx xxxxx
x'xxxxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx Xxx xxxxxx xxxxx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxx,” xx xxxx, “X'x xxxxx xx xxx Xxxxxxxx xx xxxxx xx.”
{}Xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xxxxx xxx?”

“Xxxx xxxxx xx xxxx?”

“X xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx.”

“Xxxxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx
xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xx'x xxx xxxx
xxx'x xxxx xxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx, X xxxxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxx, xxx xxxx. {}X xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxx
xxx xxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x'xxxx xxxx, xxxx
xxxxxxxx xx'x xx-xxxxxx xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“X xxxx
{...} xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx {---} xxxxx {---} xxx
xxxx {...} xxx {---} xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxx?”

“X xxx'x xxxxxx.”

“Xxx xx xxx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxx xxx'xx xxxxx xxxx xx.”

“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxx xxxx'x xxxx xx,” Xxx xxxx, “xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xx?”

“Xxxx, xxxx xx xx xxx x xxxxxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xx xxxx?”

“X'x xxxx xxxxxx xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

Xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx.
{}“Xx'xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxx, xxxxxx
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx-xxxx-xxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
xxxxx'x x xxxxx xxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxx'xx xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx'x X xx?”

“Xxx xxxx [xxxx],” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx xxxxx x
xxxxxx.”

“Xxxxxx'x xxxx xx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx,” Xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx, xx'xx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx.”

Xxx xxxx, “Xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx?”

“Xxx'xx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxxx. {}Xx xxx Xxxxxxxx,
xx'xx xxxx xxx xxx Xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxx xxx
xxx xxx'xx xx xxx xxxx.”

“Xxx {---} xxx xxx xxx xx xxxx X'x xxxxx xx xxx xxx xx xxxxx
xx?”

Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx, X xxxxx. {}Xxx
xxxx xxx xxxxx xxx?” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx'x
xxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxxxx.”

“Xxxx xx X xxx'x?”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx?” {}Xxx
xxxxx xxxx xxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx'x'x xxxxxx xx xxxxx xxx
Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xxxx, ‘X'x xxxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx.’ {}Xx Xxxxxxx xxxxxxx,
‘Xxxx'x xxxx X xxxx xxx xx xx.’ {}Xx xxx xxxxx xxxx, ‘Xxxx,
xxxx X'xx xxx xx.’ {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx, ‘Xxxx, xxxx'x xxxx X
xxxxxx xxx xx xx.’” {}Xxx Xxx Xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxxx'xx xxxx x xxxxxxxx'x xxx.”

“Xx {---} xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xx Xxxxxxxx Xxxxxxxx?”

“Xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx X'x xx xxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxx Xxxxxx. {}Xx, X'x xxxxxx xx xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx. {}“Xxxx xx.
{}Xxxxx'x xxxxx xxxxxx xx xx. {}Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xx xxxx xxx xxx xxxxxx. {}“Xx{---$}”

{i>}Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx.{<i}

Xxxx xxxxxx. {}Xxxx'xx'x xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxxx x xxxxxx xx x xxxxxxxxx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxx xxx xxxxxx xxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx x'x xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx'x'x xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxxx'x'x
xxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxx. {}“Xxxxxx x
xxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}“Xxxx xx.”
{}Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx x xxxx xx
xxxxxxx, xxxxxxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxxxx'xx xxxxx. “Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxx-xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx. {}X xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx xxxxx xxx'xx xxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx?”

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x
xxxx'xx xxxxxx xx'x'x xxxxx'xx xxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxx xxx.

“Xxxx'x xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx. {}X'x xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx xx
xx xxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxx x'xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxx. {}Xxxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx'x'x xxxxxx
xxxxxxxxx.

Xx xxxx, “Xx xxx'x xx xxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx.”

Xxxxx x xxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxx?”

“X xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxx-xxxx x
xxxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx x xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xxx.”

“X xxx'x xxxxx xx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx'x xxxxxx xx xxxx
xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xx.”

“X xxxxx xx X xxxxx xxxx,” xx xxxx xx xxx xxxxxxxx, “xx'xx xxx
x xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx x xxx xxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxx.”

“Xxx, xxx xxxx xx xxxx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx?”

“X xxxx xxx xx xxxx xxxx, Xxx.”

Xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx
xx'xx.

“X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xxx,” xxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx{---$}”

“X'xx xxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx xx xx x xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxx {...} xxxx'xx xxx xxxxx xx xx xx xxx xxx
xxxx?”

“Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xx xxxxxx xx xx.”

“X{---$}”

“Xxx,” xxx xxxx. “Xx xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xx x xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx xx
xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxx'x xxx xx x
xxx xxx xxx{...%} {}Xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx X xxxx. {}Xxxx
xx xxx xxxx xxxxxx. {}Xx'x xxx xxxxx, xxx{...%} {}Xxxx, xxxxx
xx xx. {}Xxx, xxx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx, xx xxx xx xxxxx
xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xx xxx
xxxx?”

Xx xxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxxx. {}“X'xx xxxx xx
xx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx, xxx, xxx xxxx.”

“Xxx xx xxx'x xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
xxx xxx.”

Xxxxxxxxxx, xx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxxx X xxxxxx xx.”

“Xx'xx xxxxxxx xxxx, Xxx.”

Xx xxxxx x xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxx.
{}“Xx xxx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx x xxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“X'xx xxx Xxxx-Xxxxxxxx.”

Xxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx x'Xxxxxxx,
“Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx,
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxx xxx, xxxxxx'xx'x'xx xxxxx
x'xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxx xxx xxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx xxxxxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxx xx
xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx,” xxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx x'xxxxx xxxxxxx. “Xxx xxxx.”
{}Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.
{}“Xx'x xxxx x xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xx.” {}Xxx xxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx
Xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxx'x'xx xxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxxxx.
{}Xxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx, xxxx. {}Xxx xxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xx x xxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xx'x'x
xxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx
xxx-xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}“Xx'x xxx xxx xx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx'xx, xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx,
xxxxxx xx'x x xxxxxx, xxxx xx-xxxxxxx'x. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxx
xxxxxxx xxx xxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxx
xxxxxxxx?”

“Xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xx xxx xxx'x'xx
xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xx xxxxxx xxxxx'xx'x xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxx'x xxxx xxxx x xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxx x xxx. {}Xxx xxx'xx xx
xxxx xxxxx'x x xxx xxx xxxxxxx'x xx xxxx xxx xx xx.

{SECTION}

“Xxx{...%} {}Xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx xxxxxx.”

“X{...%} {}X xxx'x xxxx xx X xxx. {}X'x xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx'xx
xx. {}“Xxxx xxx xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx
xxxx xx x xxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx-xxxxxxx-xxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx-xxxx xxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx?” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxxxxxx'xx xxxxx-xxxx
xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx x xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx'x xx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx x'xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xxx xxxxx. {}X xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx{...$}” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}“X'x{...$}” {}Xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxx.

Xxx'xx'x'xx xxxx x'xxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxx'x xxxx xxxx, xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxxxx.
{}Xxxx. {}Xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xx. {}Xxxx
xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx. {}Xx'xx
xxxxxx xxx. {}X xxx xxx xxx xxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx x
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxx x xxxxx-xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxx'x, xxx'x xxxxxx x'x xxx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx x xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
Xxxx-Xxxxxxxx x'xxx. {}“Xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx'xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxx
xxxx'x'x xxxxxx, xxx xxxx xxxxx'x x'xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx
xxxxx x xxxxx xxx xxx xxxxx x'x'xxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxxxxx,
xxxxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx{SUP>}‡{<SUP}.

“Xxx xxxx xxxxxxx, xx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx'x x'xx xxxxx
Xxxxxxxxx'xx'x'xx xxxxx xxxxxx, xxx xxx'xx'x xxxxx. {}Xxx
xxxxxx'xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x'x
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxx'x xxxxxx x'x xxxx xxxx,
xxxxx, xxxxxxxxx, xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xx.

“X'x xxxxxx xx'x xxxxx xx xx x xxx xx x xxxxx,” Xxxxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx
x'xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxx xxx
xxxxx'xx xxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xx. {}“X'xx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx, xxx xxxx'xx xxx xx xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxx. {}Xx
xxx, xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxxxx'xx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx, Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx
xxxxxx.

Xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxxxx'x xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx xx, xxxxxxx xxx. {}“Xxxx xx,” xxx
xxxx. {}“Xxxxxx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xx, xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx?” {}Xxx xx xxxx xx xxx'x'xx xxxx
xxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx. {}Xxxx{---$}

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxx Xxxx-Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx x'xxx{---$}

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xx xxx xxxx xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxx'x'xx xxxxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx, xx xxxxxx x
xxxxxxx.

“Xxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxx xxxxxxxx. {}X xxxxxxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx'xx xxxxxxx'xx xxxxxx'x. {}X xxxxxx
xxxx xx'xx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx, xxxxx.
{}Xxx xx xxxx'x xxxxxxxxxx, xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxxx.

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx xx x'xxx xxxxxxxx, xxxx'xx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xx xx,” xxx
xxxx. {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx'x
x'xxxxxx'x'x xxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx, xxxxx xxx'x xxxxx
x'xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx'x x'Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxx x'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx'x'xx, xx
xxx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxx xxx xxxx, “Xxx'x xxx {...} xxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxxx.”

Xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx'x xxxxxxxxx'x xxxxxx. {}Xxx
xxxxx xxxxx xxxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxx xxxxx xxxxxx
x'xx xx xxxx xxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx-xx x xxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxx Xxx xxx x'xxxxx
x'xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx
xx'xx xxxxx xxx x'xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxx
xxxx'x, xxx xxxxxxxx, xx'x x'xxx xxx xxxxx'x xxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx?”

“Xxx'x xxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxx xx xxx xxxx
xxxx{---$}”

“Xxxx!”

Xxxxx-xxxxxx, xxxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxxx Xxx'x xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx'xxxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

“Xxx xxxxx,” Xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxx {---} xxx xxx xxxxx
xxxx-xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xx!”

Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx, xxx'x'xx'x, xxx xxx xxxx'x'xx xxxxxx xxx'x'x'xx xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx'x'x'x'x xxxxxx xx x
xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx.

“Xx.” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxxxx xx Xxx'x xxxxxx-xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxx?”

X xxx xxxxxxx Xxx'x xxxxxxx xxxx xxxx. {}“X xxxxxx xx xxxx
xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x.
{}Xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx Xxx'x xxxxxxx xxx
xxx xxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx x'xxxx'xxxxx xx'xx xxxxxx,
xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xx x xxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxx,” Xxx xxxx.

“X'x {...} xxxxxx {...} xxx{...$}”

“Xxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx
xx xxx xxxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxx xxx
{---} xxx xxx xxxx xxxxxxxx X xxxx xxxxx xx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxx, Xxx?”

Xx xxxx, xx xxx xx'xx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx,” xx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“{^...}xxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx. {}“Xx
{...} xx xxxx'x xx {---} xxxx{...$}”

Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx {---} xx {---} xxx
xxxx'x xxx xxxxxxxxx {---} xxxx xx x xxxxxxx.” {}Xx xxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xx xxxx xxxxx. {}Xx, xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx.” {}Xx
xxx-xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxx Xxx'x xxx.
{}Xxx Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'x.

“Xxxx {---} xxxx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx. {}“Xx xxxxx {---}
xxxx{---$}”

“Xxxx'xx xx xxxxx xx?” {}X'xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx Xxx xxxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxx,
xxxxxx, xxxxxxx xxxx.

“Xx'xx xxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx,” xxx xx xxx xxxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxx,” Xxx xxxx, “xx'x xxxx x xxxxx.”

Xxx xxxxxxxxx.

“Xx xxxx'xx xx xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xx Xxx. {}“Xxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxxx xx,
xxxxx? {}Xxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx {i>}xxxx{<i} xx xxxx xxx.”

“Xxx,” xxx xx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx
xx'xx xxxx xxx{---$}”

“Xxx xxx x xxxxxx xxxx?” Xxx xxxx, xxx xxxxxx.

X'xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx'xx xx xx xx xxxx. {}Xxxx xxx xxx xx
xxxx xx xx xx xx xxxxxx. {}Xx xxx Xxxxxxxxx'xx xxxx xxx.
{}Xxxx xxxx, Xxx?” {}Xxx Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx x'xxx xxxx, xxxx xxxxxx. {}“Xxx?”

Xxxxxxxxx xxx x xxxx x'Xxx'x xxxxx-xxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxx'x'xx xxxx xxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxx xxx, xxxxx
xxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxx xxxxxx {---} xxx xxx'x xxx xxx
xx xxxxx, xx xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxxxx.” {}Xxxx x'Xxxxxxxxx:
“Xxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxxx Xxx xxxxxxx'xx. {}“Xxxxx xxxxxxxxx?”

“X xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx.”

“Xx {---} xxxxxxxx xxxx.”

Xxxx'x. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx Xxx'x xxx Xxx'x
xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxx Xxx'x xxxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx'x xxxxx x xxxx xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx.

“Xx xxxxx,” Xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx, xxxx'x
x'xxxx'x xxx xxxxx xxx xxx'x xxxx, xxxxxxxx xxx xxx xxx
x'xxxxxx xxx xxxxx xxx.

“Xxxx xx x xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxx'x xxx Xxxxxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx x-xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx?”
{}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx, xx Xxx
xxxx x xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx?”

“Xx xxxxxx xxxx {...} x xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxxx xxx'xx x'xxxxx. {}Xxxxxx xxx
xxxxxx, x xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx, xxx xxxxxxx
xxxx. {}“Xx xxxx xxx, X xxxxx.”

X'xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxx'x'xx xxx Xxx
xxxx, xxxxx xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxxx.

“Xxxxx xxx,” Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx
xxxxxx xxxx x'xxxxx xxx, Xxxxxxxxx xxx Xxx xxxxx xxx xxxxxx
Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxx'x'xx xxxx xxxx. {}Xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxx x'xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxx.

“Xx'x xxxxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx Xxx'xx'x xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.

“Xx xxxx!” xxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxx Xxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx'x xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx-xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx. {}X xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx'xxxxxxxxx'x
x'xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx{---$}

“XXXX{---$}” {}Xxx'x xxxxx'x x'xx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx'xx xxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxx'x xxx, xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx.

“Xxxxxx xxxx'x'x xxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx-xxxxx x'xxxxx xxxxx.

Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx x'x xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx x xxxxx
xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx
xxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x x'xx x'xxxx xx xxxxxx,”
Xxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx'x xxxxxx x'x'xxx xxxx xxx xxx?”

“X{---$}”

Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxx x'x xxxxxxx, xxxxx.

“Xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxx
xxxx. {}“Xx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx x'xxxxx.”

Xx xxxx, “Xxxx xxxx'x'x'xxx xxx xx Xxxxx'x xxxxx xxx'x
xxx'xx.”

“X{---$}”

Xxx Xxxx xxxxxxxx x'xx. {}“Xxx xxx x'xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx xxxx'x'xx xxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx
xxxx, x xxxxx xxx xxxx xxx x xxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxx x'xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx x
xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx?”

“Xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.”

Xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx?”

“Xxxxx, xxxxxxxxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx, xxxx. {}Xxx xxx?”

“Xxx'x xxxx. {}Xx'x xx xxxxxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxx xxxx xx
xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxx {---} xx X xxxx xxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx{...$}”

“Xx xxxxx xx'x xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xx xx xx?”

“Xxxxx xxx xxxx xxx?”

“X xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx {---} “Xxxxx.” {---} xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxxx. {}“X'xx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xx?”

“Xxx xxx xxxxx xxx xxxx?”

“Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx x xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx'x xxxx?”

“Xx xxx'x xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xx, xx xx.”

{SECTION}

“Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx?” Xxx
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xx xxxxx xxxxx xxxx xx x
xxxxx.”

Xxx xxxxxxxx. {}“Xx, xxx X xxxx xx. {}Xxxxx xxxxx xx.
{}Xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx X'x xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx?”

“Xxxxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxxxxx'xx xx xxx xx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x
xxxx-xxxxxxx xxxx, x'xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxx, X xxxx
xxxx'x xxxxxx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxx xx
xx xxxxxx.”

“Xxxxx xxxx xx x xxxx xx xxx, xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx'x xxxxx xx xx
xxxxxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxx xxxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx. {}Xxx Xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx'x xxx Xxx xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxxx xxx
xxxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx,
“xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'x x xxxxxx xxxxx, xxx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxxxxx xxxxxx Xxx xxx
Xxxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xx'x xxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx,”
Xxx xxxx.

“Xx {...} xxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxxx x'Xxx.
{}“Xxxx'x xxx xxxx?”

“Xxx.”

“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxx Xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxx
xxx'xx'x xxxxxx x'xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx.

“X{---$}”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxx xx,” Xxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxxx” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x
x xxxxxx, xxx xxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“X'x xxxx,” xxx xxxx, “xx'xx xx xxxx.”

“Xxxxx xxx?” Xxx xxxx.

Xxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx'xx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxxx, xxxx xxxxxx xx x xxxxxxxxx. {}“Xx,” xx xxxx, “xxx
xxxx'x xx xxxxx xx xx xxxxxx xxxxxxxxxx'x xxxx?”

“Xx, xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx,
xxxxxx, xxx xxxx.”

“Xxx'x Xxxxxxx xx xxxx x xxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxx xxxx,” Xxx
xxxx.

“Xxxxxxx?”

“X xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xx
xxx xxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx?”

Xx xxxxxxxx. {}“Xx xxx xx'x xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx'x xxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx
xx xxx. {}Xxxx xx xx xxxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx'x xx xxxx, xxxxxx'x xx, xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx x'xxxxxx, xx'x xxx'x xxxxxxxxx
xxxx'x xxxx xxxxx. {}Xxx xx'xx xxxxxx'xx xxxxxxxx, xxxx, “Xxxx
xxx xxx xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx?” {}Xxxxx: “X
xxxx'x xx xxxxxxxx.”

“Xx xxx xxxx xxx xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, {}“X'x xxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xx.” {}Xxxxxxxx, xxxx xxxxxx xx xx'xx.
{}Xxx xxx xxxxxx xx Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx
xx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxxxx
xxxx xx xxxxxx xx xxxx x xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx,” xxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx. {}Xxx xxxxxx x'Xxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx.
{}Xx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}“Xxxx xxx,” xxx xxxx. {}“X xxxxx xxx'xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

“Xxxx xxxx{...$}” Xxxxx xxxx xx xxx xxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx'x xxx xxxx xxx xxxx
xxxxx?”

“Xxxxx'xx xxxx.”

“Xxxx'x x'xx'x xxxx xxxx'xx.”

“X'xx'x xxx xxxx'xx'x. {}X'x xxx xxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxxx x'x'xxxxxxxx xxxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxx xxxx xxxxxx,” Xxxx xxxx.

“X'xx'x xxxxx xxx xxx xxx xxx'xxx,” Xx xxxx, “xxxx xxx xxxx
xxx x'x'xxxx.”

“Xx xxx'x x'xxxx,” Xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxx, xxxxxx x xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx'x'x'xx'x xxxxx xxxxx'x xxx.
{}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xxx, xxxxxxx x'xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxx xx
xxxx xx'xx xxxx, xxxx'x'x'x xxxx'x xxx, xxxxx, xxxx, xx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx-xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx x xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxx'xx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'x, xxxxxxx'x xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxx.

{SECTION}

X xxxxx x xxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx. {}Xxx
xxx'x xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'x xxxx xx. {}Xxx X xxx'x xxxxx
x'xxxxxx x Xxxxxxxxxxxx xx xxxxxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx'x xxxxxx, xxx'x xxxx'xx
xxxx, xx xxxx'x xxxxx'xx xxxx x'xxxxx, X xxxxxx'x xxxx xx
xxxxxx xx'x xx xxxxxx xxxxxx{SUP>}xxx{<SUP}, xx xxxx xx xxxxx
xxxxxx xxxxx xx'xx'x xxx xxxxx{SUP>}xxx{<SUP} xxx xxxx'x xxxx
xxxxxx'xx{SUP>}xxx{<SUP}, xx xxxx-xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxxx
xxx{SUP>}xxx{<SUP}. {}Xx xxxxxx xx (xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxxx x'xxxxxxxxx'x xxxx'x xxxxx xxxx xxxxx) xxx
xxxxxxx'x x'xxx xxxxxxxx xx xxxx'x x'xxx{SUP>}xxx{<SUP}.

{SECTION}

X xxx'x xxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xx xxxxxxx

{SECTION}

Xxxxx'x'x'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxx'x xx'xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx x xxxxx,
xx'x'xx xxxxxxx xxxx'x xxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx'x'xx xxxx
xxx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx X
xxx'x xxxxx'x'x'xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx'x x xxxxx, xx'x'xx
xxxxxxx-xx'xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x'x'xx xxxxxx xxx xxx xxxx x xxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx xxxx'x xxx xxx xxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x'xx'x x'xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxx'x'xx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx'x'x'x
x'xxxxx'xx xxxxxx x'xxxxxx'x, xxxx xxxxxxx'xx'x xxxxxx xxx
x'xxx xxxx.

Xxxxx x xxxxx, xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx x'xxx xxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxxx

{SECTION}

Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xx'xx xxxxxxxxxx, xxxxxxxx xx x
xxx-xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}“XXXXXXXXX?” {}Xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxx. {}“XX{---$}”
{}Xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxx-xx-xxxx, xxxx-xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx' xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx'x'x xxx xxxxxxxx{---$}

“Xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xxx xxxx.”
{}Xxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxx, xx
Xxxxxxxxx'x. {}Xxx x xxxxxx, xx xxxx'xx xxxxxx xx'x'x
xxxxx'xx'x x'xxxxx'xx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx x xxxx xxxx. {}“Xxx xx.” {}Xx xxxxxxxx xxx
Xxxx-Xxxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx
xxxxxx xxxx, xxxxxxx'x xxxxx x'xxxxxxx xxx xxxx, xxxx xxxxx
xxx'x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx x xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}Xxx
xx xxxx xxx. {}Xxx xxx xx.”

“Xxxx xxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx
x'xx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xx xxx'x xxx xxxx'xx
xxxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx x'x'xxxxx xxxx xx xxx
xxx. {}“Xxxxx xx xxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxx xxx xxxx.”
{}Xx xxxxxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x
xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxx'xx xxxx. {}Xxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxx, xxx xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx x'Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xx'xx xxxx. {}Xxxx xxxxxxx'x xxx
xxx xxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx'x
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

Xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx xx xx
xxx'x xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxx x xxxx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx'x. {}“Xxxx xx xxxx xxxxxx?”

“Xx'xx xxxxxx.”

“Xxxx xx xxx'x xx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?”

Xx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxxx.”

“X xxx xxx x xxxxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx'xx xxxx xxxx
xx X xxxxx xx?”

Xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx-xxxxxxxxx xxxxx, xxx-xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx, Xxx.”

“X xxx'x xxxx xx X'x xxxxx xx xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xx
xxx.”

“Xx'x xxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxxxxx, xxx xxx x xxxx
xx'xx xxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

{SECTION}

“'xxx'x xxxxx,” Xx xxxx, xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx'x'xx
xxxxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx Xxx xxx xxxx xxxxx xxxxx
x'xxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxxxx, xxx xx x'xxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx,
“xxx xx xxxxx xxxxx xx xxxxxx, X xxx. {}Xxx xxx'x xx xxxx xxx
xx xxxx?” {}Xxxxxxxx, x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx-xxxxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx x xxxxxx.”

Xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xx'x'x xxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x
xxxxx'x xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx'x'x
xxxx x xxxx-xxxx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxxxxx,
xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx, Xxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx'x xxx. {}“Xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxx xxxx, “xxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?”

“Xxx'x xxxx. {}Xxxx xx.”

Xxxxx xxxxxx xxx-xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxx xxxx xx?” {}Xx xxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx x xxxx,” Xxx xxxx.

Xxxxxx-xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xx'x xxxxxx.
{}Xx xxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.

Xx xxx xxxxxxxx, x'xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx x'xxxxx x'xxxxx'x xxxx. {}Xxx'x xxxx
xxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxx x'xxxxxx xxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx. {}“Xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxxxx xxx.”

“Xxxx{---$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx {---} xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx {---}
xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xx'x xxxx'xx xxx.
{}Xxxxx xxx'xx xxxx x xxxxx xxx-xxxxx xxxx xx xxx xxxx xx'xx
xxxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxx {...} xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx xxxx xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xx'xx xxxx.

X'xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxx. {}“Xxx,” xxx xx'xx xxxx, “xxxx'xx xxxx.” {}Xxxxxxxx xxx
xxxx'x xxxx x'x'xxx xxx xx xxx xxxx'x xxxx xxx x'xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx.

“Xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“X {...} Xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx xxxxx
xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx, xxx xxx xx xx?”

Xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx
xxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxx, “Xx X xxxx xx xxxx xxx xxxxxx?” {}Xxx
Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxx.

“Xxx Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxxxx? {}X{---$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“X'x xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxx'xx'x'xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx'xx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx'x'xx xxxx x'xxxxx
xxxx Xxx, xxxxx'x'xx'x xx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxx.
{}“Xxx xxx xx xx?” {}Xxx'x'xx'x xxxx. {}“Xxx {---} Xxx!”

Xx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxx'x xxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx'x xxxxxx. {}Xx xxxxx'xx
xxxx, xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'x'x
xxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x {...} xxxx xxx xxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxxx xx {...} xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'x. {}“Xxx, xxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx xxxx, xxx'xx xxxx x'xx xxxxx. {}“Xxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx
xx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx {+} xxxxxxx {+} xxxxxxx {+} xxxxxxx {+}xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxxx. {}Xx {+} xx {+} Xxxx {+} Xx {+} xx {+} Xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xx'xx xxxxx'x'xx'x x'xxxxx.

“Xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxx x'xxx xxxxx xxxx'x xxx'x xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xx, Xxx.”

Xx xxxxxxxxx, “X'x xxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxxxx, Xxx. {}Xxxxxxxx xx. {}Xxx xxx'xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx.”

“{^...}xx{...$}”

“Xxx xxx, Xxx,” xxx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxx.”
{}Xxx xxxxxx'x xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xx xx xxxxxxx,” xxx
xxxxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxx-xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx.
{}Xxxxx-xxxxx. {}Xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxxxxxx
xxx xxxx. {}“Xxxx.” {}Xx xxxxxx'x'xx xxxxx xxxxxx xxx x
xxxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xx xxx xxxx xx,” Xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, “Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxx
xxx Xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxx'x x'xxxxxxx. {}“Xxxxx?” xx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx, xx xxxxx.” {}Xxxxxxxx'x, Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxx{---$}” {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx {---} xxxx
{---} xxxx'x xx {---} xxxx xx xx {---} xxx'x xxx xx xxxx
xxxx.”

Xxxxxx'xx, xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx
x'xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxx xxxxxxx {---} xxxxx-xxxxx {---}
xxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx {---} XXXX XX.” {}Xxx xxxxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxx'x xx.” {}X'xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
x'xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxx x'xxxx'x xx, xxx'x xxxxxx.

“Xxxxx xxxx xx xxxx x xxx xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxxx
x xxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx
xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx, “Xxxx xx, Xxx.” {}Xxxx
xxxxxx: “Xx xxxxx xx xxxx x xxxx. {}Xx xxxxx xx xxxxx.”
{}Xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx'x'x xxxx xxx xxxxx xxxxx
x'xxx xx xxxx xx xxx'x xxxx'x. {}Xxxxxxxx, xxx xxxxxxxx'xx
xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx x'xxx xxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx{...$}” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx xx xxxx.

“Xxx'x xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx. {}Xx xx xx xxx xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxx'x'x xxxxxx xxx
xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxx{...$}” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xx'x xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xx xx xxx xxx. {}Xxx
xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxxx.”

“X{...$}”

Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx'x xxx. {}“Xx'xx xx xxxx. {}Xx
xxx'x xxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx Xxx. {}“Xxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx x'xxxx x'xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxxxxx. {}“Xxxxx'xx xx xxxxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx, “Xxx'x xxx xxx xxx
xxxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x, x
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxx'xx xxxxxxx, xxx'x xxxxx'xx
xxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx'x x'Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx
x'xxxxx Xxxx-Xxxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxx.

Xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx, xxx xxxx'x'x'x xxxxxx xxxx xxxx
x'xxxxxxx'xx, xxx'xx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxxx'xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx xxxx xxxxx x'xx xxxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx' xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxxx x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx?” xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxx Xxxxxxxxx' xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx, “xxxxx'x xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx xxx xx
xxxx.”

“Xxx{---$}” {---} Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx {---} “{^---}Xxx,
X xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx X'x xxxx Xxxxxxx Xxxxxxx xx xx xxx xxx xxxx xx xx
xxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxx? {}Xxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xx xxx.”

“Xxxx xxxxx xx, Xxxx?”

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xx xxx Xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxx xxxx,
“Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxxx{---$}”

“Xxxx xxxxx xxx xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx Xxxxxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxx xx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxxxx xx xx?”

“Xxx x xxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxx xx xx,” Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx, “xx xx xxxx
xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx{---$}”

“Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx!”

“Xx xx xxxxx xxx, xx xxx xx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xx xx
xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx{...%} {}Xxx xxxx xxx'x xx xxxxxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx{...%} {}Xxxxxxxx{...$}”

“Xxxxxxx {---} xxxx'x xx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xxx, xxxxx xxx.” {}Xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxxxxxx xx'xx xxxx. {}“X xxxx xxxxxxxxx xxxx
xxx'x xxx xxxxx.”

“Xx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx' xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxx xx xx xxxxxxxxx!”

“Xx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx'x xxx xxxx xx xxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xx xxxxx xxxx{---$}”

Xxx Xxxxxxxxx' xxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxx xx xx?” xxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxx xxx'x-xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx. {}X xxxxxx xxx'x xxxx xx
xxx. {}Xxx X xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxxx xx xx xxxxxxxxx!”

“Xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xx xx. {}Xx{---$}”

“Xxxxxxxxxxx.” {}X xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xx xx xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxx.
{}“{^...} xxxxx {...} xxxxxx {6DOTS} xx {...$}”

“Xxxxx?” {}Xxxx Xxxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx?”

Xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxx, “Xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx xx xxxx?”

“Xxx?”

“Xxx.”

“Xxxxx'x'x xxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx'xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx
xxxx.”

“Xxxx'x'xx'x xxxx xxxx?”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxx xxxx xxx'x'x'xx xxxx, xxxxxx.”

{SECTION}

Xxx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxx
xx x'xxxxx', xxxxxxx,” xx xxxxx'xx xxxx x'xxxxx. {}Xx'x'xx
xxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx'x xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx.”

Xxx xxxx-xxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxxx xx xx xxx xx X xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxx'xx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx?”

“Xx'xx xxxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx. {}Xxxx {---} xxxxxxxxx xxx {---}
xxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, “Xxxx'x{---$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxx xx{---$}” xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xxx{...$}” Xxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx{---$}”

Xxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx Xxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxxx xxxxx x'xxxxx xxxx'x.

“Xxx {---} xxxx'x xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx. {}Xxxx
Xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx? {}Xxx'xx xxx xxxx,
xxx xxx?” {}Xxx xx'x xx xxx, xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx'x
x xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx, xx'x'x'xx'x'xx xxxx'xx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx{---$}” {}Xxx
Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxxx xxx x
xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxx xx Xxxxxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxx?” {}Xxx Xxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, “Xxxx'xx
xxx xxxx xxxxx xxxx?” {}Xxx xxxx, “Xxx'x xxxx.” {}“Xxxxx'x xxx
xxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx'xx xxxxx. {}“XXXXXXXX
XXX XXX XXXXXX XXXX XXXX.” {}“Xxxx'x xxxxx xx?” {}“Xx xxxxxxxx
xxxx?” {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx
xxxxx xxxxxx'xx. {}“XXXX XXXX.” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxx'xx xxx'x-xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx?” {}Xxx xxxx, “Xx xxx xxx
xx xxxxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx x xxxxxx xxx
xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxx xxx xxxxxxx
Xxx xxxxxx x xxx xx Xxxxxxxx xxxxxx: “Xxxxx xxx xxx. {}Xxxxx
xxx xxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx
xxxxxx Xxxx-Xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxx xx xxxx
xxx. {}X'xx xx xx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxxxx
Xxxxxxx, xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxxxx x xxxxxx,
Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxx, xxxxxx. {}“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xx'xx, xxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx
xxxxxxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxx. {}“X
xxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxxxx
xxx xx xxxx, xxx. {}X'x xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx
xx X xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx'x xxx xxxx
xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxx{---$}” {}Xx
xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx
x'xxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x x xxxx xxx xxxx xxxx, Xx Xxxxxxx
xxxxxx'xx xxx xxxxxxx. {}“Xx {---} xxx'xx xxx xx xxxx.”
{}Xxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx, X xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxx {---} xx xxx'x xxxxx xxx xxxx, xxx xxxx, xxx xx'xx xxx
xxxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx
xxx xxxxxx xxx X xxx'x xxxx xxxx xxx xxx xxxx'x xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx {---} xxx xxx xxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx {---} xx {---} xxx{---$}” {}Xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“XXX
XXX'X XXX XXX XXXX XXXX {---} XXXX XX XXX {---} {i>}XXXXX XXXX
XX X XXXXXXXXX.{<i}”

Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxxxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxx. {}Xxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx Xxxxxx' xxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}Xxxxxxx xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxxxx

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxx'xx'x xxxx Xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx xxx xxxx xx Xxxxx Xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xx xxxx, xxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxx'x x'xxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx x'xxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxx x xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx,
xxx xxxx xxxxxxx x xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxx x'x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xx Xxxxxxx xxxxx
xxxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xx'xx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx, xx xxxxx, xxxx'x xxx Xxxxxxx'x
xxxxxxx, xxxxx xxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx x'xxxx xxx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx'x. {}Xxxxx'x'x xxxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxxx'x
xxxx xxxxx. {}Xxxxx'x xxxx'x xxx'xx xxxxxxx'x xxxx'x xxxx
xxxxxx'x. {}Xx Xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xx'xx'x xxxxxx.

Xxxx'x xxxxx xxxx, xxx. {}Xxx xxxx'x'x xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xx'xx xxxxxxxx, xxx xxxxxxx x xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx, xxxxx xxx'x xxxx'xx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxxxxx, xx xxxx xxxxxxx'x'x'xx
xxxxxxxx'x xx xxxx xxxx x'xxx xx xxxx xxx xxxxx'x'xx xxxx
xxxx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx
xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx'xxxxxx, xxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xx'x.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“X xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx,” xxx
xxxx. {}X xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx'x xxxx xxxxxxxx x'xxxxx
xx xxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxx xxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx
xx'xx xxx, xxx xxxx'x'xx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxx'xx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxxxxxx, xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx'xx
xxxxx. {}Xxxxx xxx'x'xx xxxxxx, xxxxx'x x xxxxxxx'x
x'x'xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx'xx'x'xx xxx xxx'x'xx xxxxxx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxx-xxxxxxx, xxxxxx-xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx. {}Xxxx xx'xx xxxx,
xxxx, xxxx, xxxxxxxx'xx xxx-xxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxx xxxxx
xxxxx xxx x xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxx{...%} {}Xxx xxx'xx'x'xx xxxxxx, xxxx xxxxxxx'x'xx
xxxxxxx x'xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxx'x xxx'xx'x
xxxxx'xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx-xxxxxxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxx'x xxxx xxxx'xx xxxx.
{}Xxx'xx'x'xx xxxxxxx. {}Xx'x x'x'xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx
xxx'x xxxxx x'xxxxx'x. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxxx'x xx xxxxx
xxxxxxx'x xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx xxxx'xx, xxxxxx'xx
xxx'xx xxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx'x'xx
xxxxxx, xxx'xx'x'xx xxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx'x xxx-xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx
xx'x {...} xxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxx'x'xx xxxx xx xxxxx xx'x x'xxxx'x
xxxxx. {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx
xxxxx xxx xxxxxx'xx x'xx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx-xxxxxxx
xxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxxxx xx'xxx. {}Xxx xxxx, “Xx xxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx X'x xxxxx?”

Xx xxxxxx.

Xx'x x'xx xxxx xxxxxxx x'xxxxx xxxx xxxxx'x'xx xxxx xxxx x
xxxx, xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx. {}“Xxx xx xxxx xxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxxxx xx'x xxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx xx'xx, xx xx xxxxx, xx
xxxx xx'x'x'xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxx x'xxxxx'x xx. {}Xxx'x xxx xx xxx xxxx xx xxx xxx, xxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx'x'xx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx xxxx'xx x'x. {}Xxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x, xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xx'x. {}“Xx xxx xxxx xx xxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxx, xxxxxxx'x'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxxx,
xxxx'xx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxx'x
xxxxx'xx xxxx xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxxx'xxxxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxx xx'xx
xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx'xx xxx'xxxxxx.

Xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xx xxxx xxx-xxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxx{...$}

Xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx.

Xxx xxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxx. {}“Xx
xxx{...$}” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx x'xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xx
xxx xx xxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxxx?” {}Xxxx xx xxxxx xxx'x'xx
xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxx'x. {}Xxx xxxxx'x'xx
xxxxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx x'xx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxx.

Xx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx
xxx xxxxxx'xx xxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxx xxxx
xxxxxxx xx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx x
xxxx xx'x xxxxxx'xx xxxx.

Xx'x'xx xxxx'xx xxxx x'xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xx xxxx{...$}” xxx xxxx. {}“{^...}xxx xxx xx xxxxxx xx?”

Xx xxxx'xx xxxxxx. {}Xxxx xx'xx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx{...%} {}Xxxx X xxxxx xxxxx {...} xxx {...} xx {...}
xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxx xxx {-} xxx
{-} xxxx xxxxxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xx?”

Xx xxxxxxxxx, “X xxxxx xx{...$}”

“Xxxx xx.”

Xxxxxx, xx xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx,
xxxxxxx xxxx xx xxx xxxx'x. {}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxx,” xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx xx'x'xx
xxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxx xx'xx xx'x xxxxxxx xx. {}Xxx xxxx
xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxx xx xxxx {...} xxxx {...} xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxxxx?”
{}Xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx. {}Xx'x x'xxxxx xxx'x'xx xxxxxxx'x'x'xx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xx xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx'xx
xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxxxxx'xx xxxxx.
{}Xx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx'x xxxxxx'xxxxx,
xxxxxx xxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxx, xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxx x'xxxx x xxxxx-xxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx, xxxxx'xx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'x xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.

X xxxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxx'xx xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xx'xx xxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxxx, xxx x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxx. {}Xx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx{---$}

Xxxxx. {}Xxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxx x'xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx.

Xxxxx. {}Xxxxx.

“Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx'x
xxxxxx x'xxx-xxxxxxxx'xx xxxxxx-xxx xxxxx xxx xxxx'xx xxxx.

Xxxxx. {}Xxxxx.

Xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxx-xxx. {}“Xxxxxx{...%}
{}Xxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xx xxxxx.

Xxxxx. {}Xxxxx.

“Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

Xxxxx. {}Xxxxx.

Xx xxxxxx.

Xxx'x xxx.

Xxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxx.

Xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.

Xxxxx, xxxxx.

“Xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx x xxxxx xx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxx x xxxxx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxxxx, xx{---$}

Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx'x xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“X xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxx'x xxxx xxx xx xxx xxxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx x
xxxxxx-xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxxx'x xx xx
xx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx, xx, xxx
xxx xxxx xx xxxxxx xx xx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxxxx,” xxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}“X xxxx
xxx xxxx xxx xx'x, xxxx {...} xxxx x xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx
xxxxxx, xxxxxx xxxx xx'xxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxx xxx {...} X
xxxxx'x xxx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx. {}Xx xxxx X {...} xxxx
xxxxxx xxx xx xxxxx xxx.”

“Xx'x xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxx xxx?”

“Xxxx{...%} {}Xxxx X xxxx, X xxxx xxx xxxx. {}Xxxx'x {...}
xxxx'x xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx.

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx{---$}”
{}Xxx xxx xxxx xxxx'xx xxx. {}“X'xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx
xxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xxxxxxxx xxx'xx x xxxx.”

Xxx xxxxxx Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx.

“Xx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx'x xx'xx xxx x'xxx xxxxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
xx, xx'x'xx xxxxxx'x.

“Xxxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx {...} xxx xxx.”
{}Xxx xxxxxxx xx x xxx-xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx, X
xxxxxxx Xxxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxx'x xxxx xx xxxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxx
x'Xxxxxxxxx: “Xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxxxxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxxxxx. {}X xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx
xx'x. {}“Xxxx xxxxxx,” xxx xxxx x'Xxxxxxxxx, “X'xx xxx xxx xx
xxxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'x x xxxx xxxxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx, xx'x xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx'xx
xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx, X'xx xxx xxx xx xxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx, xxx,
xxxx?” {}Xxx xxxxxx. {}“Xx, xxx'x xxxxxx. {}X xxx xxxx xxxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx'xx xxxxx xx'xx
xxxx, xxxxx'xx xxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx
xxx'xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx,
xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxx
xxxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx
xxx.”

Xxx xxx xxxx'xx xxxx, xxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxx'xxxxx
x'xxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxxx x'xxxxx'xx xxxxx, xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx'x'xx xxxx xxx'x
x'xxxx xxxxxxx'x. {}“Xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx'x'x'xx xxxxxxxxx?

{SECTION}

“Xxxx xxxx'xx'x xxxx xxxxx xxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxx xxx?”

“'xx'x xxxx xxxxx,” Xx xxxx, “xx xxx xxxxxxxxx xxxxx {---} xxx
xxx'xx'x xxxx'xx xxxx xxxx'x xxxxxxxx, xxx'xx'x xxxx'x xxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx {---} xxx xxxx xxxxxxxx xxx'x
x'xxxxx'x xxxxx xxx xxxx x xxxxxx xxxx xx xxxxxxx x'xxxxx xxx
x'xxx xxxxx xxx xxxx'xxxx x'xxx x'xxx xxxxxxxx {---} xx
xxxxxxx'x xxx{---$}”

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx, “xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxx x'xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx. Xx{---$}”

“{^---}Xxx xxxx xxx xxx {i>}xxxxxxx{<i}'xxxxx x'x'xx xxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxx xxxx x'xxxxx. {}Xx xxx xxx'x {...} Xx
xxx'xx'x xxxx.”

Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'xxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxx?”

“Xxx'x xxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X'x xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx,” Xxxxx xxxx, xxxxx Xxxx'x xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxx'xx xxxx xxx.”

“Xxx'x X xx?”

“Xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xxxxxx. {}“Xxxx xxxx, X'xx'x
xxxx'x xxxx xxxx xxx xxxx x xxxx xxxx.”

“Xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxx.”

“Xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxxxx-xx'x xxx'x,” Xx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxx xxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxx Xxxxx, xxxxx xxxx-xxxxxx xxxxxx xxx xx'xx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx'x-xxxx, xxx
xxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx

{SECTION}

Xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx, xx xxxxx xxxx xxxxxx xx:

{SECTION}

{::NOT_SIGN::}

{SECTION}

Xxxx Xxxx! {}Xxx xxxxx xxx'xx'x xxxxxxxx x'xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx X'x xxxxxxx xx!!!!! {}Xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xx xxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxx xxxx'x X xxxxxxxx x'xxx xxx xxxx
xxxxxxxx?????{u>}??????{<u}

{SHOM_BOOK_II}

{SECTION}

{::IMAGE::TOOTFRUIT::}

{TELETYPE>}

{!!}{@}{snip_name}shom12.tootfruit.jpg

XXXXXXXXX: x xxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxx !!!!!!!

XXXXXXXXX: xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx ???????

XXXXXXXXX: xxxx://x.xxxx.xxxxxx/xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

{<TELETYPE}

{SECTION}

{INTERVIEW>}

{TITLE#}XXXXXXXXX

Xxxx xxxx Xxxxx Xxxxxxx xxx Xxxxxxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx
{i>}Xxx Xxxxxx Xxxxxxx xx Xxxx{<i}. {}Xxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx Xxxx Xxxxx xxxx
xxxxxx Xxxxxx Xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx:
‘X xxxx xxxxx xx x xxxxx xx xxxxxxxxx xxxx’. {}Xxx Xxxxxxxxx
Xxxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xx
Xxx Xxxx Xxxx{REGISTERED}.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

X xxxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xx xx. {}Xxx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx
xx xxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxxx xx xxxxxxxxx
xx xxxxxxxxx xx xxxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxxx, X xxx, xx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx x xxxxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx Xxxxx,
Xxxxxx{REGISTERED}, xxxxx, xx xxxxxx, xx xxx xx xxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx x xx-xxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxxxx,
xxxx xx xxx xxxx xxxxx, xx'x xxxxxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx, xxxxx xxx xxx xxxx
xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx, xxxx xx. {}Xx xxx xxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxxxxx xx Xxxx Xxxxxx, xxx xx x
xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx xx. {}Xxx X xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx x xxxxx xxxx xx xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx xxxx xxxx xx xx x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx, X xxxxx xxx xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx? {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx
xxxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xx xxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx? {}X xxxxxxx
xx xxxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx'x xxxx xx xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

Xxx xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxx xxxx?

{SPKR#}XXXXXXX

Xx xxxxxxx x xxxxxx xxxx, X xxxxx xxx, xxxxxxx xxxxx xxx.

{SPKR#}XXXXXXXXXXX

X xxxx xxxx.

{SPKR#}XXXXXXX

Xxx.

{<INTERVIEW}

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxxxxxx x xxx xx x xxxx.

“'xx'x xxxx xxx xx xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xx xxx.”

Xxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx x'xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx.

“Xxxx'xxx'x x xxxxx xx xxxxxxxxxx,” Xx xxxx.

Xxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx x'xxx
xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx'x x'xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx'x xxxx, xxxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx'x xxxx xx x xxxx?”

Xxx x xxxx-xxxxx xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxxxx'x xxxxx'x xxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx, xxxxx {...} X'xx'x xxxx. {}Xxxx xxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xxxx'x'x xxxxxx?”

“Xx, xxxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx'x xxxx xx xxx xxxxxxx'x {i>}xxxx{<i} xxx.”

“Xxxx'x xxxxx xxxx xxxx?”

“Xx, xxxxxx,” Xx xxxx. {}“X'x xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx x'xx'x
xxx xxxx xxxx xx'xxxx-xxxxx xxxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xx'xx xxxx
xxxx. {}“Xxx Xxxxxxxxx xxx Xx Xxxxxxx xxx xx xxxx xxxxxx,” xxx
xxxx. {}“X xxxx xxxx xxx xxxxx xx xx xxxx.” {}Xx'xx'x xxxxx.
{}“Xxxx xxx xx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx?”

“X xxx'x xxxx. {}Xxxx {...} xxxxxx'x xxx. {}Xxxx xxxx xx'x
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx xxxx, xx
xxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxxx. {}“X xxxx
xxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxx
xxx xxxxxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxxxxxxxx{...$}” {}Xxxx xx xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxxxx.
{}“X xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxx.

“Xxx xx xxxx?”

“X xxxxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xx xxx xxxx xxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxxxxxx xxx Xx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx'xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx, Xxxx.” {}Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx,
Xxxxxxx.”

“Xx'xx xxx x xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xx.” {}Xxxxxxxx xxxxx'xxxxx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx,”
xx xxxx, xxx xxxx xxxxxx, “xxxx'x xxxxx xx?”

“Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx Xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx'x xxx xx xxx
xxxx'x xxx Xxxxxx' xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx, xxxxxxxx xxxxx,
xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxx'x'x xxxxxx xxx, xxx Xxx
Xxxxxx'xx'x'xx xxxxxx x'xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx'x'x, xx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx.

“Xxx xxxx xx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxx xxx xxxxxxxx
xxxx?”

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxx xx xxxxx xxxxxxxx'xx xxxx.
{}Xx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx.

“Xxxxxx?” Xxx Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxx. {}“Xx.”
{}Xxx Xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}X
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx x'xxxxxx xxxxxx. {}Xx
Xxxxxx'x xxxx'xx xxxxxx xxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx.

“Xx, xx,” Xxx Xxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx X xxxxx'x xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxx.

“X xxx'x xxxx xxx xx xxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxx Xxxxx'x'xx xxx'x'xx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx'x xxxxxxxx.

Xxxxx, Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.

{SECTION}

Xxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx'x xxxxx
x'xxxx xxxx, xxx'x'xx'x xxxx. {}Xx xxxxxx'x xxx'xx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxxx x'xx xxxx xx'x xxx xx. {}Xx
xxxxx'x xxx xxxx xx. {}Xx xxxxxxx xxxxx xxx'xx xxxx. {}Xx
xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx.

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xx'xx
xxxxxx-xxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx, xx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx'xxxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxx'xx xxxx-xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxx'x
xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxx xx'x xxxxxxx'xxxxx.
{}X xxxx-xxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxx
xx xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx'x.

Xx xxxxx xx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx.

Xxx-xxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxx, xxxx xx xxxx, xxxxxx.” {}Xx'x xxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxx.

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx xx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxxxxx. Xxx xxxxx xxx'x xxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx
xx xxxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xx xxx xx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxx X xxx xxxx xxxxxxxxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxxxx? {}Xx'x xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx'x xxxxxx'x xxxx xxx. {}Xx xxxxxxxxx x'xxxxxxx.
{}“Xxxx'x {...} xx xxx xxxxx?”

“Xxx'x xxx xx xxxxxxx xx xxxx'x xxxxxx.” {}Xx Xxxxxxx
xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx x xxxxxx
xxx. {}Xxx xx'x xxxxxxxxxx xxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx'xx xxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx xx
xxxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxx
xxxx'x xxxx, xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}X xxx'x xxx xxx
xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx.”

“X{...$}”

“Xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xx
xx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx {---} xx xxxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx {---} xxx xxx Xxxxx xxxxxxx. {}Xx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxxx xxx-xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx Xxx xxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xx'xx xx xxxx {---} xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx'x xxxxxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxx'x xxx x xxxxxx? {}Xx? {}Xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx{---$}”

“Xxx, Xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx
xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx. {}Xx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx,
xxxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx x xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx?” {}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxxx xxx, xx xxx Xxxx xxxx'x xxxxxx
xx xx xxxxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx, xxxxx xx?” {}Xx'xx
xxxxxxx xxxxx x'xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx, “Xxx X xxxxx xx'x
xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxxx'x xxx?” {}Xxx xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, X'x xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx, x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“X xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx'x xx xxxx x'xxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx
xxxx x'xx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxx,
Xxxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxx. {}“Xxx,” xx xxxx. {}“Xxx, X xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx.
{}Xxx{---$}” {---} xx xxxxxx x xxxx {---} “{^---}Xxxxx xxxx xx
xx xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}Xxx{---$}”
{---} xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx {---} “xxx xxx'x xxx xx xxx xx
xxx xxxxxxx. {}X'x xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxx,
xxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxx,
Xxx, xxxx xx?”

“Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx, xxxxxx xx xxxxxxxx, xxxx xxx Xxx xxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx xxx?”

“X xxxx xx xxxx xxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxx xxxx xxxx X xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xxxx
xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxx, Xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx x
xxxxxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“X xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx.”

“Xxx'x xxxxxx xxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx,
Xxxxxxxxx, xx xxx x xxxx xx xxx. {}Xxx xxx'x xx xxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx? {}X xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx
xx xxxx xxx xx xxx xxx xxxx.”

“Xxx, xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxxxxx xx, xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxx-xxx xxxxxxx xx'x xxxx x'xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxxxx, xxxxx'x xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxx Xxxxxxx Xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx, “Xxxx xxx
xxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxx.” {}Xxx'x xxx xxxx.
{}Xxxxxxx'xx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx'x. {}Xx'x xxxx xxx xxxx xx
xxx xxxxx xx'x'x xxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx'x'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx{...$}

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxxxxxxx
xxxxx{...$}

“X xxx xxxxxxxxx xxxx xxx'x xx xx.”

Xxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxx xxx xx'xx xxxx, xxxxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“X xxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx xxx.
{}Xxxx xxx xx'x xxx xxx xxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxx
xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx xx xx xxx xxxxxx xx xxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxx xxxx.

“Xxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xxx{...$}”
{}Xxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxx xx xx
xxxx, xx'xx xxx x xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xx X'xx
xxxx xxxxxx xxxx {...} xxxxxxxxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“X'xx xxxxxx xx Xxxxxxxx xxxx xxxxxxx, xxx xx'x
xxxxxx xx xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx.”

“Xxx?”

“Xx'x xxxx xx'xx xxx.”

“Xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx,” xxx xxxxx xxxx.
{}“Xx'xx xx xxxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx{...$}”

“Xxxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxxxx xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxxx xx xx, xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxx x xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx
xxx'xx xx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xxxx. {}X xxxx xxx
xxx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx xx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxxxxxx,” xx'x'xx xxxx, xxxxx x'xxxxx. {}“Xx xxxxxxx
xxxxxxxxxx xx'xx xxx. {}Xx xxx'x xxxxx xxx x xxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

“X xxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx
xxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx, xxxxxxxx xx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xx xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx.”

“Xxx, xxx.”

“Xxxx,” xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxxx. {}Xx xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx, xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx'x-xxx-xxxx
xxxxx, xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx {...} xxxx xxxxxx,
xxxxxxx, xxxx xxxxxx{...%} {}“Xxxxxxx, Xxx.” {}“Xxxxxxx, Xxx.”
{}“Xxx'x xx xxxxx, Xxx?” {}“Xxx.” {}“Xxxx xx xxx xxx xxxxxx,
Xxx.” {}Xxx xx'x xx xxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxx xxx, xxxxxx
xxxx x'xxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxx, xxxxx x xxxxxxxx xxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx x'xxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxxx xx,
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx xxx xxx xxxx-xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx-xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxx
xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxxxxxxxx{---$}

“Xxxxxxxxx, Xxx.”

Xxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx-xxxxx.

“Xxx, xxx xxx xxxxxxx?”

Xx xxxxxxx xx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx,
xxxxxx xxxxx'x-xxxx.

“Xxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxxxxx. {}“Xx, xx xxx'x, xx xx?”

Xx'xx'x xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx, Xxx?”

“Xxxx.” {}Xxx'x'x'xx xxxx xxx xxxxxxx x xxx.

“Xxx{---$}”

“Xxxxx{---$}” X xxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxx,
xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxx x'xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx, “Xxxxx, xxxxx xxx
xxxx xxxx xxx x xxxxx? {}X'xx xxx xx xx xxxxxxxxx. {}X'xx xx
xxxx xx x xxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx,”
xxx xxxx, xxx xxxx Xxx'x xxx. {}“X xxxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxx'x-xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxxx-xxxx xxx xxxx'xx xxxxxx x xxxx xx xxxxx {+} xxx {+} xxxxx
{+} xxx {+} xxxx xxxxxxxxx. {}X x-xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx
xxxxxx xx xxxxxx x'xxx xxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx
x xxxx-xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx'x'xx
xxxx xxxxxxx'x xxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx Xxx xxxxxxx'x xxxxx x'xxxxxxxxxx, xxx xxxx, “Xxx'x xxx
xxxx x xxxxxx.” {}Xxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxx'x'xx'x xxxx.
{}“Xxxx, Xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxx{---$}”

“Xxxx xx!” {}Xx xxxxxx xx, xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx-xxxxx xxxxx.

“Xxxx xxxx?”

“Xxx xxx {---} Xxx xxxx {---} Xxx xxxx. {}Xxxxx xxx, Xxx.
{}Xxx xxx x xxxx xxx, Xxx.” {}Xx xxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx xx
xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx{...%}
{}Xx{...$}”

“X{---$}” {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx. {}Xxx xxxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxx xx'xx xx'x'x.
{}“Xxx. {}Xxxx'x xxxxx?” {}Xx xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xx.”
{}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxx, “Xx xx'x xxxxx{---$}”

“X xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx'x'xx xxxxx. {}“Xxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx. {}Xxx xxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxxxxx-xxxx xxxxxxx'x'xx xxxxx xxxxx xxx xxxx
xx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxx'xx. {}“Xxx xxxxx xxxx'x xxxx
xxx{---$}”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxx
xxx xxx xxxx {---} xxx x xxxxx {---} xxxxxxx xxxx{...$}”

“X xxxx xxxxxx xxx.”

“Xxx X xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xx {...} xx xxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx X xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxxx?”

“Xxx{...%} {}Xxx xxxxxxx'x{...%} {}Xxx xxxxxxx'x'xx xxx xx.
{}Xxx'xx xxxx x{...$}”

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx, xx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx,
xxxx xxxx-xxxxxx.

“Xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx? {}X'x x xxxx?”

“Xxxx {...} x xxxxx.”

“Xx?”

“{^...$}”

Xxx xxxxxx xx xxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx, Xxx
Xxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx xx x xxxxxxxx
xxxx x xxxxx, xxxxx-xx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx x
xxxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx x xxxx xxx xx xxx xxxx xx x xxxxx {---} xx x xxxxx xxxxxx
{---} xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx{...%} {}X{...$}”
{}Xxx xx xxxx xx'xx xxxxx'x xxxxxx, xx xxxxxx x'xx xxxxxxxxxxx
xxx xxxx xxxx xxxx-xxxxx xx xxxx xx'xx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxx {---} xx xxxx xx xx {---} xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxx. X xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx, x [xxxxx] xxxxx xxxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxx xx xx xx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxx xx xx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx'x'xx xxx. {}“Xxx xxx
xxx'x xxx xxx xxxx xxxx xxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx.

“Xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxx xxx [xxxxxx] xxx [xxxxx].”

Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxx xxx, xxxx xxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, X xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxx. {}Xxxx xx.
{}Xxx'x xx xxxx Xxxxxxx, xxx xxx xxx xxxx xxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxx, xxxxxx. {}“X xxx'x. {}X'xx xxx
xxxxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx'x xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx xx
xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx.

“X'x xxxx,” xx xxxx. {}Xxxx xxxx x'xxx xxx xx xxx xxxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxxx x xxxx-xxxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxx xx
xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xx xx xxxx. {}Xxxx'x xxx xx xxx xxxxxx
X'x xxxxxxxx xx xxxxx xx {---} xx xx xxxxx xxxx xxxxxx xx
xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx xxx xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxx xxxx, x xxxxx'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'x
xxxxxxx x'xxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxx xx Xxxxxxx?” xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx xxx'x xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx? {}Xxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx.”

“Xxxxxx,” Xxx xxxx.

“Xxxx xxxxx'x xxxxxxx X xxx xx xxx xxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.”
{}Xx xxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxx.

“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxx. {}X'x xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxxx x xxxx xx xxxxxxxxxxx xxx x xxx xx xxxxx
xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“X'x xxxx xx xxxx xx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxx xxxx'x xxx xxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx'xx xx x xxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxx x'xxx xxxxxx xxxxxx xx x xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxx x'xxxxxx xxxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx x
xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxx-xxxxx, xxxxx-xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx, xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx'xx'x xxxxx xxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x'xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxx-xxxxxx, xxx-xxxxxx xxxxxxx.

X xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxx xxx. {}Xxx xxxx
xxxxxx'x, Xxxx-Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}“Xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxxx?”

“Xxx xxx xxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}Xxxx x'Xxxx-Xxxxxxxx: “Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx, xxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.”

“Xx, xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxx Xxx Xxxxxxxx'x'x'xx xxxx xx xxxx-xxxxxxx'x'x'xx xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxx'x'xx xxxxx xx
xxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx xx'x xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxxxx xx xxx
xxxxx'x xxx xxxxx xx'xx xxxxxx'x xxxx, xxxxx-xxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xx, xxx xxxx, “Xx'x xxx xxxxxxx xx xxx, xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx-xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx Xxxxxxxx, xxx'x xx?” xxxxxxx xxxx xx
x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxx xxx
x'xxxxxxxxx Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxx xxxxxx x'xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx'x.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx xxx,”
xxx xxxx. {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx.

“Xx xxxx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx, “xxx xxxxx xx xxx
Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx xxxx {...} xxxxxxxx
xx xxxx xxxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx {i>}xx{<i} xxxxxx'x xx
xxxx.” {}Xxxx xxxx, Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xx
xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx, xxxx xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxxxx, xx'xx xxxx, xxxxxxxxx xxxxx xxxxx.
{}“Xxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxx.”

“Xxxxx'x xxxx xxx, xxxx?”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxx'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xx.” {}Xxx xxxxxxx Xxxxxxx
x'x'xxxx x'xxxx xxxxxx. {}“Xx xxx'xx xxxxxx xx, xxxxxx.”

“Xxxx xxxx, xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xx xxx xxxx, Xxx xxxxxxxxxx'xx xxx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx.
{}Xxx'x'x'xx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xxx, xxxx Xxx Xxxxxxx,” xxxxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xx xxxx
{i>}xxxx{<i} xx xxxx xxx xxxxx.”

“Xx xxxxxx xxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxx,” xxxxxxx xxxx, “xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xx, xx xx
xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“Xx xxx xxx'x xxxxx xx,
x xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx, xx xx
xxxx xxx, xxx xxxx.”

“Xxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxx Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxx xx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx, xxxx xxxx xx xx?”
{}X'xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxx'x'xx xxxx'x xxxx
xxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxx x'xxx xxxx xx xxx
xxxx x'x'xxxx x'xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx
xx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxxx xx'x xxxxx xxxx xx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” Xxx Xxxxxxxx
xxxx, “xxxxx xxxxxxxx xxxx xx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxxxx xxx, x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx, xxx xx
xx xxxxx xx xx x'xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xx xxxx-xxx
xxxxxx xxxxxxxx, xxxx-xxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxxx
xxx-xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xx'xx.

“Xxxxx xx xxxxx xxxxxx-xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx X xxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xx'xx xxxx xxxx xx xxxx xx.”

Xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx xx xxx xxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxx
xx xx xxx xxxxx xxxxxxxxx.” {}X xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx.

Xxxxxx xxxx x'xxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxx xxxxx xx'xx xxx,
Xxxxxxxxx xxxxxx'xx, Xxx Xxxxxxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx'xx
xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxx xxxx xxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx-xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxxx
xxx xx xxxx xxxxxxx xxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx,
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxx. {}“Xxxxxx
{---} Xxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx? {}X{---$}”

Xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx, xxxx xx xx xxxxx xxx xx xxx
xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xxx. {}X xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxx xx x xxxx xxxx xx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx?”

Xxxx xxxxxx. {}“Xxx, xxx.”

“Xxxx xxxx, xxx xx xx.”

Xxxxx'xx xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxx
xxxxxxx xxxxx.

“Xx, xxxx xxxxx xxx xxxx xx xxx, xxx?” Xxx xxxx. {}Xx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxx'x xx, xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxxxx'x xxx xxx, X xxxxxxx.”

“X'x xxxx, xxxx'x X?” {}Xxxx xxx xxx xxxxx xxxx.

“X xxxxxx xxxx xx xxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xx xx'xx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx, xxx.
{}Xxx xxxxx xxx Xxx xxxx xxx xxxxx x xxxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxxxxx Xxxx xxx xxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxx xxx xx
xxxxxx Xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxx, xxxx xx xxxx
xx xxxxx xxxxx xxx xxx Xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx.”

“Xxx xxx,” Xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx, “xxxx Xxx
Xxxx xxxx Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxx {i>}xx xxx xxxxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx
xx xxx xxx xxxxxx xx{<i}.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xx x xxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xx xxx xxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx?”

Xxx xxxxx, xxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxx xx,” xx xxxx. {}“Xxx'xx
xxxx xxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxx'xx
xxx xx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxx xx xxxx xxxxxxx?”

“Xxxx xx xxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx, xxxx, “X xxxxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx x
xxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxxxxxxxxx,” Xxx xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx
xxxxxx. {}Xxx, Xxxxxx, xxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxxxxx. {}“Xxx, xxxx xx,” Xxx
Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx, Xxxxxx. {}X xxxx Xxxxxxxxx xxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxxx Xxx xxxxx x'xxxxx xxxx'x xxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxxx
xxxxx x xxxx, xxx xxxxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx, X xxxx xxx
xx xxxx x xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx'x
xxxxxxx Xxx Xxxxx. {}Xxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx,” xxx xxxxxx xx'x xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xx. {}Xxx xxxx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xxx,
xxxxxx{---$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxx xxxx xxxxxxxx x'xxxx'x xxx xxx xxxxxxx xxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxx, ‘xxxx xxxxxxxxxx’, x xxx xx x xxx, x
xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxx. {}Xx xxxxxxxx, xx
xxxxxxx x xxxxx, xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxx x'xxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx,
xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx'x xxx xx-xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}X'xxxxxx xxxxxxx xxxxxx.

Xx xxxxxx'x xxx xxxxx xx x xxxxx-xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx x
xxx xxxxxxxx xx x xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx'x. {}Xxx xxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxx, x'xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx.

“Xxx. {}{%...%} {}Xxx Xxxxxxx. {}Xxxx xxxx.” {}Xx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx xxxxx'xx xxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx,
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxx-xxxxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxx xxx?
{}Xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxx xxx.”

“Xxxx, xxxx, X xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxx x xxx xxxx'xx xxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxxx xxxxx xxx, xxxxxx, xxx'x xx?” {}Xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxx. {}Xxx xxx xxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxxx
{---} xxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xx.” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxx. {}Xxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx.” {}Xxx'x
xxxxxx xxxxxx x xxxxxx xx xx xxxxxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxx xxxx'x xx xx'x x'xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx
xxxx xxxxx?”

“Xxxxxxxxxx{---$}” {}Xxxxxxx'x xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxx'x xxx xxxxx'x xxxx
xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx'x xx'x
xxx ‘xxxx xxxx’ xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx x'xxxxxx.
{}“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx. {}X xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxx
xx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx, xxxxxxx, xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx x'xxx'x'x'xx xxxxx.
{}“Xxx xxx,” xx xxxxxxx xxxx, xxxxx'x'x xxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx. {}Xxx xxxx xxxx, xxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx
x'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx'x'xx xxxx. {}“Xxxx xx
xxxx X xxxx xxx. {}Xxx xxx. {}Xxx xxx. {}Xx, xxx xxx xx xxx.
{}Xxx{---$}”

“Xxx'x xxxxxx xx, Xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx'xx xxxxx.

“Xxxx, xxxx xxx xxxx, X xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx {---}
xxxxxx xxxx. {}Xxxx, xxx xxxxxx xxx xxx xx xxx-xxx xxxx xxx
xxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxx xx,” Xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxxx xx X xxx xxx?”

“Xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxx, xx xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxx xx
xxx?”

“X xxx'x{---$}”

“Xxxx, X xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xx xxx xxxx x
xxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxx xxx xxxx x xxxxxx, xx X? {}Xxxx.
{}Xx xxxxx xxx xxxxxxx. {}X xxx xxxxx xxx'x {---} xxx X xxxxxx
xxxx. {}Xxxx, xxxx xx xxxx xx X xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxxx
xxx xxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xx xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx X xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx
xxxxxxxx, xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx xxx X xxxx.”
{}Xxxxxxx xxxxxx x xxx xxx x xxx, xxxxxxx x'xxxx xxxx xxx
xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxxxxxxxx
xxx.”

Xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, Xxxx.”

“Xxx xxxx?”

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx x xxxxxxx xxx xxxxx Xxxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx'x xxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xx x'xxxxx xxx'x
{i>}xxxxxxx{<i} xxx'x xxxx Xxxxxx. {}Xxx xxx'x xxxxxxxx'xx xxx
xxx xxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx, xxxxx Xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxx,
xxxx xxxxx'x-xxxx xxx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxxx xxx xxxxx.

“X xxxx xx xxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“X xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx'x xxxx. {}“X xxxxxx'x xxx xx xxx xxxxxx.” {}Xxx'x
xxxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx'x xxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx'x xxxx. {}“Xx xxx xxxxxx{...$}” {}Xxx'x
xxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxx.

Xx xxxx xx-xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx, xx xxxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxx xxxxxx, xx'x xxx xxxx xxxx
xxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx'x xxx.

“Xx xxxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx, xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxx.” {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxx-xxxx xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxxxx'x xxxx xxxx.

“Xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, “xx xxxx xxxx xxx xxxxxx?”

“X xxxxx xx.”

“Xxxx, xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxxx xxxx xxx xx xx.”

“Xxxxxxx xxxx?”

Xxxx xxxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxx xxx Xxxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx {...} xxxxxxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx
xx.” {}Xxx xxxxxx xxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxx Xxx Xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx xx xxx xx xxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx,
xxxx'x xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xx. {}Xx, Xxxxxxxxx,
xxx xxx'x xxx xx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxx xx
xx xxxx. {}Xxxxxxx?”

“X {...} xxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxxxxx,
xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xx xxx xxx xxxxx, xx xx?
{}Xxxx, xx xx, xxx xxx.”

“Xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxxxx
xxxx, “xx xx.” {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx Xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

“X xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “Xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxx xx xxx
xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx'xx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx'xx xxxxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx?”

“X xxx xxxxxxx xx xx.”

“X xxxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxx xxx, xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxxx.”

“X xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx x xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx.
{}Xxxxx xxx, xx'x xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx x xxxxx
xx xxx xxxx.”

“Xxx. {}Xxx X xxxxx xxx'xx xxxxx xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxx?”

“Xxxx, xx'x xxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx X xxxxx xx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“X xxxxx xxx
xx.”

“Xxx xx xxxx xx xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxx xx xxxx xx xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx xxx, xx xxx xxxx, xxxx xxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xx'xx xxxxx. {}Xx xx xxxxx,
xxxx xx xx, xxxx xx.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx x'x xxx xxxx
xxxxxxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx x'xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxx xxxx'x'xx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxxxx {...} xxx xxxx xxxxxxx
x'xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx x'xxxxx
xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xx xxxx xx xx xxxx xx xx?”

“Xxx xx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.

“Xxx{---$}”

“Xxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx,
xxx'x xxx xxxxx? {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'x
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx'xx xxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx'x
xx?”

“X xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxx xxxx, xxx'xx'x xxxxxxxx xxx
xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxx.

“Xxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxxxxxxx{...$}” xxx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx, xxx'xx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxx.

“Xxx xxxx,” xxx xxxx, “xxxxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxxxx xx'x xxx'xx'x xxxxx'x. {}“Xxx'x xxx xxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxxx, Xxxxxxxxx?”

“X xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx?” xxx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxxx xx x xxx
xxxxxx. {}Xx'x xxxxx xx xxxx xxx Xxxxxx xxx xxxxxxxxx Xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxx xx xxx xx-xxxxx.”

“X xxx'x{---$}”

“Xxx xxx xxxxxxx xx? {}X xxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx X'x xxxx xxxxx xxx'xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx, xx'xx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xx x xxxx xxxxx, xxx'x xxx xxxxx? {}Xxx X'xx xxxxxx
xxxxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xxxx xxxx xx xxxxx,
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx'x, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxxx, xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx, xx xxxx x xxxx xx xxxxx xxxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxx xx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx: x xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx? {}Xx'x xxxx'x xxxxxxxx xx xxxxxx.” {}Xxxxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxx xxxx xx xxxxx xx xxxxxx
xx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxx x xxxxx.
{}Xxx x xxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx'xx'x xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx.

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxx'x xxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxx
xx?”

Xxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx xxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxxxx'x.
{}“Xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx'xx xxx xxxxxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxx.

“X{...%} {}Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“X'x xxx xxxxx xx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxx'x'xx xxxx'xx xxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?” {}Xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxxx xx xx?”

“X xxx'x xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx xxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxx
xxx.”

“X{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx. {}Xxx'xx{...$}” {}Xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxxx xxx xxx. {}Xxx'xx {---} Xxx'xx{...$}”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxx'xx x'xxxx'xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx-xxxxxx xxxxx, xxxxxxx'x x'xx xxxx. {}Xx
xxxx'xx xxxxx xxx xxxx xx xxxxx-xxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx xxxx?” Xx xxxx.

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxx xxxx. {}“X'xx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxx X xxxx'x.”

“Xxxx,” Xx xxxx. {}“Xxx xxx?”

“Xxxxx'x'x x xxxxxxxx xxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx
x xxxxx-xxxx xxxxx xx xxx xxx'x'xx xxxxxxx.

Xxxxx xxxx, “Xxx'x xxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx?”

“Xxx'x xxx xx'x,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxx, “X xxxxxxxx xxx xxx?”

“Xx xxxxx'x'xx x'x'xxx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx'x'x'x x xxxxxxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxxxxxx'{Si>}x{<Si}.”

“Xxxxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx {...} xx xxxxx xxxx {...}
xxx xxxx '{---$}”

“Xx'x xxxxx xxx'x xxxxx. {}Xxxx'x xxxxxx.”

“Xxxx'xx'x {...} xxxx X xxxx.”

“X xxxx xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx x xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xx
xxxxxxx xxx'x x'xx xx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx x'xx?”

“Xxxx'x xxxxxxx xxx xxxx.”

Xxxxx xxxxxx.

“Xxx xx xxxx xx x'xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx. {}“X'x
xxxxx. {}Xxx xx'xx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx x xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx.

“X'x {...} xxx xxxxxxxxxxxx, xx X?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xx xxx. {}Xx xxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx.”

“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xx'xx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx, “X'x xxxx xxx'xx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx
xxxx xxx xx xxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxxx, Xxxxxxx Xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx, xxxxxxxx'xx
xxx. {}“Xxx X xxxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx xxx xxxxxxx?”

“X {---} xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx.”

“X xxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xx. {}Xx, X xxxxxx'x xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx xxxxx xx. {}X'xx xxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx.”
{}Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“X{---$}”

“Xxxx! {}Xxxx'xx xxx xxxxx? {}Xxx {---} xxx xxxx xxxx xxxxx!”

Xxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxx {---} Xxxx!”

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx {---} “Xxxx xxxx”
{---} xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxx.

“XXXX!”

Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx-xxxxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxx!”

Xxxx xxxxxxxx x'xx xxxxx, Xxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxx'xx xxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

Xxxx xxx xxxx: “Xxxxxxxxx {---} xxx'x!”

Xxxxx xxxxxxxxx xx xxx.

Xxx xxx xxxxxxxxxxx-x'xxxxxxxxxxx, xxxx
xxxxx-x'xxxxxx-x'xxxxx, xxxxxx x'xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx xxx Xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx x'xxxx, xxxxx
x'xxxxxx xxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx
Xxxxxxxx{---$}” {}Xx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxx xxx{---$}”
{}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx xx!” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx Xxx xx'x
xxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxx, xxxxxxxx'x
xxxx'x xx'x xxxxx xxxxx xxxxx, xxx xxxx'xx xxxx xxxxxxx'x
Xxx'x xxxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxxxx,
xxx xxxx?”

“Xxxx'x xxxxx xx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxxx, xxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx?”

Xx xxxxxxxxx x'xx xxxx, xxxxx. {}X xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx?”

“{^...}xx {...} xx{...$}” {}Xxxx-xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxx.
{}Xx'x'xx xxxxx x'xxxx, xxx'x'x'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxx'x xxx xxx
xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxx {---} XXX XXXXXXX XXXX XXXXXXX XXXXXXXX{---$}”

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxx'xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xxx'x'xx xxxxxxx xxx xxx
xxxx, xxxxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx xxxx-xxxxxx, xxx'x'xx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxx xx xxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxx xxxx, x
xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxx,
xxx'x'xx xxxxxxx-xx xxx xxxx xxx xxxxxx x xxxx-xxxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx x'xx xxx xxxxxx xxxx xxx
x'xxx'xx xxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxxxxxx,” xxx'x'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx
x'xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xxxxxxxxx?”

{SECTION}

Xx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“Xxxx xxx?”

“Xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx.

“X xxx xxxx'x'x xxxxx x'xxx'xx xxxx xx xxx xxxxx'x xxx.”

“Xxx?”

“Xxxxx xx xxxxx'xxx'xx xxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx'x.”

“X xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxx'x xxx xxxxxx xxxx. {}X xxxx xxxx x'xxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx Xxxxxx Xxxxxxxx'x x-xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx'x xxxxx xx xxx Xxxxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx.
{}Xxx'x'xx xxxx'x xx xxx xxx xxx xxxx'xx'x x'xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxxx'x xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx x'xxx
xxxxxx'x xxxxx, xx'x'xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx'x'x'xx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'x'x'x'xx xxxxxx,
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx' xxxxx xxxxx xxx
xxx xxxxxx'x xxxx'x'x'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx'x
xxxx'xx xxxx x'xxx x'Xxxxxxxxx xxx Xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxxx
xxx Xxxxxxxxx'x xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxx'x xxx xxxxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxx Xxxxxx
x'xxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx, xxxx'x'xx'x xx
xxxxxx xxxxx xxxx'x'x'x'xx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxx xxxxxx
xx xxxx'x xxxxxx xxxx xxxx Xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxx
Xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxx xxx Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx'xx xxx.

Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxx xx xxx Xxxxxxx'x,
Xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx,
“Xxx xxxx xxxx xxxx x xxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx,” xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxx xxxxx-xxxxx
xxxxxx xxxxxxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxx'x x'xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx
xxxxx, xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx'x xxxx'x, xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxxx xxx x xxxx'x-xxxx. {}Xxxx xxx
xxxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxxx'x xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx, Xx
Xxxxxxx'x xxxx, “X xxxx xx xxx, Xxx, Xx Xxxxxxxx xxx X xxx
xxxxxxxx xxx xxx. {}Xx'x xxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xx
xxxxx.” {}Xxx'xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx'x xx, xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx'xx xxxxxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx{...$}

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx, xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxx xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxxx'x.

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx, xxxxxxx Xxxxxxx xxx.
{}Xxxx xxx. {}Xxxx xxx. {}Xxxx xxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxxxx” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx?”

{SECTION}

Xx xxx xxxx, Xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx, xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxx'x, xxxxx'x xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx x'xxx-xxx'x xxx xxxx'x xxx xxxxxx x'xxx, xxx xxxx xxx
xxxxx'x xxxxxxxxxx'x'xx'x x'xxxx'x x xxxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx Xxx'x
xxxxxxxx, Xxxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxx.

Xxxxxxx'x xxxxxxx xx'x'x xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx Xxx, xx xxxxxx, xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx, Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx x'xxxxxx'x x
xxxxxx'x xxx, xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx, xx'x'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xxx. {}Xxxx xxx. {}Xxxxxxx Xxxxxxx{---$}” {}Xxxxxxxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx-xxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxx xxx xxx x'x'xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxxxx'x Xxx'x xxxxx: “Xxxxx'x
x{---$}” {}Xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxx'xx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x.

Xxxx xxx xxxx-xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xxx, Xxxxxxx'x'xx xxxxx'xx xxxx xxx Xxxxxxxx x'xxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx, xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx?” {}Xx'x'xx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx{...$}” {}Xx
xxxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx x'xxx xxxxxxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxx'x xxx xxx. {}Xx xxxxxx-xxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx
xxxxxxx'x'xx xxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxxxx xx'x xxxx x
xxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx x'xxxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xx, Xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxx.
{}Xxxx-xxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxxx'x xxxx xxxx.

Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxxx Xxx Xxxxxx'x xxxxxx x
xxxx xxxx x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx
xxxxxxx'xxxxx x xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxx'xx xxxx, xx
xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxx'x xxx
xxx. {}“Xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx'x xxxx, X xxxxx xx'x xxxx xx
xxx xxxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x xxxxx xx xxxxx. {}Xxx Xxxxxx
xxxxxxxx x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx,
xxxxx xx xxxxx'x-xxxx.

“Xxxxx'x xxxx {...} xx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx
xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx X xxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xx Xx xxx Xxx Xxxxxx.” {}Xxxx'xx xxxxxx, Xxx
Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx'xxxxx xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx'x xx xxxxxx xxxx xxxx {...} xx xxx
xxxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxxx xxx
xxxxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxxx xx xx xxxx x
xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxx'xx
xxxxx.

“Xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxx Xxxxxxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx Xxxxxx.”

“Xxx'xx xxxxxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxxx
{i>}xxxxxx{<i} xxx xxxxxxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxx'xx xxxxx xx xxx xxxx.

“Xxx xx xxxx xxxxxxxx?” Xxx Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx'x xx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx'xx xxxx x xxxxxxx, xxxxxxxxx.”

“Xx xxxxxxx. {}Xxxx xx xxx. {}X xxx xxxx xxx xxx
xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx {i>}xxxx{<i}?”

“Xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx Xxxxx'x
xxxxxxxxxxxxx?”

Xxx Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx'xx
xxxxxxxx.

“Xxx X xxx xxxxx{...$}” {}Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxxxx
{---} X'x xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx X
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx{...$}”

Xxxxxxxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xx?”

“X{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxx'x xxx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxxxx xx xxxxxxxx {...}
xx xxxx xxxxxxxx xx xxx.”

Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxx Xx Xxxxxx xxxxxxxx'xx'xx xxxxxxxxxxxx.

“Xxxxx xx xxx xx'x xxxxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxx
xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxx, “Xxx xxxxx'x xxx xxxx xx xxx xxxxx? {}Xxxx xxx
xx xxxxxxxx xxxxxx xxx?”

“X xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxx x xxx xxxx xxx xxx{---$}”

“X xxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxx'x.

“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx?” Xxx xxxx.

“X{...$}” {}Xxx Xxxxxx xxxx. {}“{^...}xxxx xx {...} xxxxx
{...} xxxx {...} xx xxx xx {...} xx {...} xx {...} xx{...$}”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx'xx xxxx'x'xx
xxxxxxxxxxxx.

“X xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxx, xxxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxxx
xx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx xxxxxxx. {}Xx'xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx xx
xxxxx xx. {}Xx xxxxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xxxx, xx
xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?” xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxx'x, “Xx'x xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx
Xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xx.”

Xxxxxxxx xxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxx.

“Xx xx xxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxxx?”

Xx Xxxxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xxxx xx Xxxxx'x xxxxx xxxxx?”

Xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxx xx xxx {...} xxxxxxx
xxxxxx?”

“Xx'xx xxx xxx xxx xxxx Xxx Xxxxx xxxx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxx x xxx
xxxx. {}Xx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxx-xxxxxxx xxx
xxxxx. {}“Xxxxx{---$}”

“X xxxxx{...$}” Xxx xxxx. {}“X xxxxx X xxxxx xx xxxx xxx xxxx
Xxxx {---} Xxx Xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxxxx. {}“Xxx xx xx xxxx,” xx xxxx.
{}Xx xxx xxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xx
Xxxxxxx. {}“X xxxx xxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xx
xxxxxxx xxx xxxx xx {---} xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xx x
xxxxxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xx xxxx.”

Xxx xxxxxx.

“X'xx xx, xxxx,” xxx xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx xxx X'xx xxxx xx
xxx xxx xxxx xxx'xx xx xxxx xxx.”

“Xxx'x,” xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx x xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx.”

“Xx'xx xxxx xxxxx xxxx-x-xxxxx xx xx xxxxxx,” Xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xx xxxxx.

{SECTION}

Xxx'x'xx xxx xx'x'xx xxxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xx'x'xx xxx xx xxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx xx xxxxx, xxxx x'xx xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xx'x'xx xxxxx
xxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx
xxxxx, xx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx, xx'x'xx
xxxxx xxxxxxxxxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx'x'x'xx xxx-xxxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx x xxxxxx. {}Xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxx, xx'x'xx
xxxxxxx-xx'xx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxx'x'x'xx xxxxx xxxxxx
xxx xxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx'x'xx xxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxxx-xxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxx xxx xxx
xxxxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx-xx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxx-xxxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxx
xx xxx xxx xxx xxxxxxx'xxxxxx, xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx'x'xx xxxxxxx xxx'x xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxxxx'x xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx? {}Xx'x xxxx.”

“Xxxxx'x xxxx xx xxxxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx Xxxxxx' xxx xxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxxxxx x xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx
xxxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx{...$}”

“X'x xxxxx xx xxxx xxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxx X xxxxx xxxx?”

“X xxx xxxx xxx xx xx xxx.”

“Xx {...} xxxx'x xxxx. {}X{---$}”

“Xxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx, xxx'x xxx
xxxxx? {}X xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xx xxxx xx
xxxx, xxx X xxxxx xxxx xx xxxx. {}Xxx'x xxx xxxxx?”

“X{---$}”

“Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xx'x xxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx {...} xxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx {...} xxxx X{...$}” {}Xxx xxxxxx. {}“X'xx xx xxxxx xx x
xxx xxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xx xxxxxxx xx X
xxxxxx xxxxxx?”

“X {---} Xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx.
{}X'xx xxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx, xx xxx'x xxxx xx
xxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx'x'x xxxxx, xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxx x xxxxxx xxx'xx x'xxxxxxx xxx xxxx.

Xxx xx xxx xxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx-xx'xx xxxxxxxx, x xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx. {}Xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“X
xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xx xxxx.

Xxxxxxx.

“Xx'x xxxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xx xx'x xx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx'x xxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xx xx,” xxx xxxx. {}“X'xx {...} xxxxxxxxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xx
xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxxx, xx'x
xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx'xxxxxx.

{SECTION}

“Xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxx x xxxx,” Xx xxxx.

“X xxxxx'x'xxx xxxx xxxx. {}Xx'x xxxx.”

“Xxxxxx'xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xxxxxxx, xx'x xxxxx.”

“Xxxxx?” Xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx.

“Xxxxx,” Xx xxxx. {}“Xx'x'x'x xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx{---$}”

“X xxxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxx'x xxxxx
xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxx xxx xxxxx'x x xxxxx xxxx, “X
xxxx'xx'x xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x xxxxx.”

“Xxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxxx'x'x
xxxxxx. {}'x'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx {---} {i>}xxx xxxx xx
{...} xxxx xxxxx {...} xxxxx {...} xx xxxxx {...} xxxxx{...%}
xxx? {%...%} xxx? {%...%} xxx?{<i} {---} xxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx'x'xxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx'x'x xxxxxxxx {---} {i>}XXX{<i}
{---} xxx {---} xxxx {---} xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x
xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx {---}
{i>}‘Xxxxxxx’{<i} {---} xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx{---$}”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx.

“{^---}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxxx'x'x
xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxx {---} xxxx {---} xxxxx'xxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx. {}“Xxx, xxxx'x xxxxx.”

“Xxx'xx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“{^...$}”

“{^---}Xxx xxxx {---} {i>}‘Xxxxxxx’{<i} {---} xxx xxx xxxxx
xxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx-xxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx'x'x xxx xxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}'x.”

“Xx'x x xxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx,” Xxxxx xxxx, “X xxxxx'xx'x xxxx xx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxxx'xx xxxx xx'x'x'x xxxx xxxxx-xx,
xxx xxxxxxxx xxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'x xxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxxxxx
xx'x xxxx'x xxxx xxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx.” {}Xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx x'xxxx xx'x. {}“Xxx
xx xxx xxxx?”

Xx xxxxx x'xxxxx'xx xxxx, xxxxxx.

“Xxxx. {}Xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx'xx
xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxx xx.” {}Xxx xxx
x xxxx'x xxxxx xx'x. {}“Xxxx xxx, xxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxx,
xx'x xxx xxxxx xxxxx'x, xxx'xx'x.

“{^...}xxxxx {...} x {...} xxxx {...} xxx {...} xxx {...}
xxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxx'x x xxx xx xxxxxxxx xx xx, xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx{---$}” {}Xxx xxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx.” {}Xxxxx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xxxxxxx.”

“Xx, xxxx xx xxxx xxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx
xx xxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xx Xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx?”

“{^...}xxxx{...$}”

Xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxx?”

“Xxx xxxx xxx xxx X'xx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx x xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}“Xx xxxxx
xxx xxxx xxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxx'xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx.
{}“Xxxxxx Xxxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxx.”

“Xxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx xxxxxx
xxxx?”

“{^...}xxxx {...} x {...} xxxxx {...} xx{...$}”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx xx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx x'xxx xxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxx'xx xxxxxx, xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxx'x
xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxxx, xxx xx xxxxx?” {}Xxxxxx xxxx'x xxxxxxx.
{}“Xx'x xx. {}Xxx.” {}Xx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xx
xxx'xx xxx xx xxxxx, X'x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxxx
xxxxxxxx xx'x xxxxxxx'x.

“Xxxx!”

Xxx xxxxx'x xxxx xxxx.

X xxxxx xxxx xxx xxxx: “Xxxxxxx xxxx xxxx xxx?”

“Xx.”

“Xxxx xx xxx xxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xxxx? {}Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxx.”

Xxxxxxx.

“Xx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xx xxxx'x xxxxx xx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxx xx?”

“Xxx xxx'x xxxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx X xxxx
xxxx?”

“X{...%} {}X xxxxx. {}Xxxx xxx'x xxx xxxxxxxx. {}X'x {...} X'x
xxx xxxxx xxxx.”

“Xxxxx xxx xxx? {}X xxx'x xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxxx{...$}” {}X xxxxxxxxxx xxxxxx xxx Xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xx.”

“Xxxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xx. {}Xxxxxx xxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx, xxx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxx
Xxxxx xxxxxxx.

“Xxxxx{---$}”

Xxx xxxx, “Xx xxxx'x xxx xxxx?”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxx'x xxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxx
xx.”

“Xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxx xx?” Xxx xxxx, xx xxx xxxx.

“Xxxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxx xxxx x xxxxxx. {}“Xxxx {---} xxx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxx xxx'xx xxx xxxx, xx xxx? {}Xxxxx'x x xxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xx
xxxxxx xxx xx xxx.”

“Xxx xx xxx xx xxxx xxxxx xx{...$}”

“Xxxx'x xx{---$}”

“X xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx?”

“X xxxxxx. X xxxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx xxx'x xx xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxx
xxxx xxx.”

Xxxxx'x'xx xxxx, “X xxxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx {...} xxxx {...}
xxxx xx xxxx xxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.

“Xxx,” Xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxx?”

“X'xx xxxxxxx xx xxx. {}X'x{...$}” {}Xx xxxxxx. {}“X'x xxxxx
xx xxxx xx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx {---} xx xxxxx {---} xxx
xxx xxx x xxx xx xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxx xx xxx xx, xx xxxxx'x xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx xx
xxxxxxxx.”

“Xxx xxx?”

“Xxxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xx? {}Xxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xx?”

“Xxxxx'x xxx xx xx xxxxxxxxx. {}X{---$}”

“Xxxx?”

“Xxx xxx'x xxxx{---$}”

“X'x xxx xxxxx xx xxxx xxxxxx {...} xxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx
xx{---$}” {}Xxx xxxxx xxxxx xxx'x xxxxxx. {}“X'x xxx xxxxx xx
xxxxxxxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“X XXXXXX XXX XXXX!” {}Xxx xxxxxx x'xxxxx'xx xxxx xx xxxxxx
xxxxxxxx xxxxx'x. {}Xxxxxx, Xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx x xxxxxxx,
xxxx xxxxx, xx'x'xx xxxxxx xxxx xxx. {}“Xxxx'x xxx xxx xx xx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxx{---$}”

“Xxxx'x xxx xxx xx xxxxx{...$}”

“Xxxx{---$}”

Xxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx: “Xxxx xx.”

“Xx{---$}”

“Xx.”

Xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxx'x. {}Xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx xxxx x'xxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxxx xxx
xxxx x'xxx xxxxxx.

“Xxxxxxx{...%} {}Xxx{...%} {}Xxx'x{...$}”

Xxx Xxx'xx'x xxxxx xx'x xxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxxxxxxx,” Xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx{...$}” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx, xxxxx xxx?”

“Xx Xxxxxxxxx xx?”

“Xxx, xxx.” {}Xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxx xxx'x'x x'xxxx xxxx.
{}“Xxxx xx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxxxxxx xx xxx?” Xxx xxxx x'Xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx'x
xxxxxxxxx'x, xxx xxxxxx xxxx x'xxx xxxx xxx xxxxxxxxx x
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxx?”

“Xxxx xxxxx'x xxxx X xxxx xx.”

“Xx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxxxx xxxxx. {}X xxx'x xxxxxxx
xxxx xxx Xxxxxx xxxx xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxx,
xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx x xxxxxx.”

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx, xxx. {}X xxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx
xxxx'x xxxxxx xx.”

“Xxxxxxx? {}Xxx'xx xxxxxxx xxxxxxx?”

“Xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxx
xxx xxxxxx xx xx xxxx xx xxx xx xxx ‘X xx’ xx xxx xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx, xx
xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxx x xxxx
xxxxxxx. {}Xx'xx {---} X'x xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xx Xxxxxx {---} xxx xxxxx'xx xxxx xx xx x xxxxxx-xxxx-xx
xxxxxxx xx xxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx, X'xx xxxx xx
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx, xx xxx xxxx xx
xxxx xxxxx, xxxxxx X xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx x'xxxxxx xx
xxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xx xx xx.”

Xx xxx xxx, xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xx, X xxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxx.”

Xx'xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxx x'xxxxx.

“Xxxxxxx, xxx?” Xxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx
x'xxxx'x xxxx xxx'x'x x'xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxx.

“Xxxx xx xxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx xxxxx xx xxxxx.”
{}Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxx xx
{...} xx xxxx xx xxx xxxx xxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxx xxxx. {}Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx x'xxx
xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxxxxxx, X xxxxx,” xx xxxx xx'x
xxxxxx'x. {}Xx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxx{...$}” {}Xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxxx.”

Xx xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, Xxxxxx.” {}X xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx xx'x.

“Xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'x. {}“Xxx xxxx,
xxx xxxxxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx
xxxx xx'xx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx.

“X'xx xxxx xxxx xx x xxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx Xxx x'xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx.
{}“Xxx'xx xxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxx-xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx'x
xxxxx xx xx xxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

“X xxxxx xx'x xxx xxxx xx xxxxx xxx. {}Xxx'x xx?”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xx. {}Xxxxxxx xx x xxxxxx xxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx'xx xxxxxxxxxxx xxxx xx-xxxx-xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xx-xxxx-xxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxx-xxx-xxxx-xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx'x'x'x'xx
xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxx x'xxx xx xxxx xxx xxxxxx x'xxxxxx
xxx xxxxx'x xxxxxxxx, xx'x'xx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxxx-xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx'x x xxxxxxx,
xxx'x xxxxxxxx'xx xxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxx, xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxx?” {}Xxx Xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxxxx. {}“{^...}xxx {...} xxxx {...} xxx{...$}”

“Xx'x xxxxxx xxxxx xxxx, xxx xxxx.”

Xx xxxxxx. {}“{^...}xxx {...} xx {...} xxxxx{...$}”

“Xx, xxxx xxxx. {}X xxxxxx xxxxx xxx'xx xx xxx xxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx xx xxxx xx xx xxx xxx xxx xxx.”

X xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx'xx xx xxxx xxxxxx, X xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx xxx
xxx xxx xxxx. {}X'xx xxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxx xx xxx xxx, xxx.”

Xx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx'x. {}Xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxxx'xx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxx.
{}“Xxxxx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxxx?”

“{^...}xxxx{...$}”

“X'x xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx x'Xxx
Xxxxxxxx, “xx'x xxx xxxxx xx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxx, xxx xxxxxx
xx'x. {}“Xxxx xxx xxx xxxxx xxx xx xxxx xxxx?”

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xx,”
xxx xxxx. {}“X xxxxxxx X xxxxx xxxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxxx
xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xx xxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xx'x xxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxx xxx'x'x'xx xxxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx xx x
xxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx, x xxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxx.

“Xxxx xx xxx xxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx xx
xxxx xxxx'x. {}“X xxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xx xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx'x xxxx'xx xxx xxx xxx xxx xxxxxxx xx'xxxxxx'x xxx
xxxx xxxxxx, xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxx X xxxx xxx xxxx X xxxxx xxxx Xxx Xxxxxx?” Xxx Xxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx, xxxx?”

“Xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxxx Xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx
xxxx {---} xxx xxxx X xxx'x xxxx xxxxxxxx xx xx xxxx xxxxxx,
xx xxxxxx {---} xxx xxxxxxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'x.”

“Xxxx,” Xxxxxx xxxx xx xxx xxxx x xxxx, “xxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxxxxxxx, xxxxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx, xxxx'xx xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxx xxx xxxx'xx
xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xx'x. {}“Xxxxxx. {}Xxxxx.”

Xx xxxxxx xx. {}“Xx?” {}Xxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxxxxx. {}“Xx
xxxxxx. {}Xxxxx.” {}Xxxx, xxxxxx, xx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxxxx, xxx'xx xxx xxxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xxxx
xxxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}X'xx
xxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx X xxxx xxxxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx, xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx, xxx xx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxx?”

“Xxx xxxx, xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxxx xxxx'x
xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

“Xx xxxx xxxxxx xxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xx xxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxx.”

“X{...$}” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxx. {}“X xxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx X xxxx xxx
xx xxx xxx xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxxxx {...} xxx'x xx?”

“Xxx xxx xxx xx xxx xxxxx xx xxxx xx xxxxxxxx,” xxx xxxx xxxx.

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx'x, xxxxxxx x xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxx xxx'x xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xx. {}Xxxxx xxxx
xxxx. {}Xx'xx xx xxxx xxx xxx.”

“Xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xx'xx. {}“Xxxx'x xxxx, xxxx?”

“Xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xx xxxx? {}Xx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxx x xxxxxxx xxx
xxx{---$}”

“Xx, X xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx Xxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx
x'Xxxxxxxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.
{}“X'xx xxx xxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxx xxxx? {}Xxxxx xxx
xxx? {}Xxxxxx, xxx'x xx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx x'xxx xxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx-xxxx. {}“Xxx xxx.”

“Xxx xxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xxx Xxxxxx?”

“X xxxxxx{---$}” {---} xx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx,
xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxx {---} “{^---}xxxxx xx xxx xxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxx'x xxx xxx.

Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxx'x xx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxx xx x xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxx x xxxx xx xxxxxxxxx xxx, xxxx'x'x xxxx,
xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxxxxx xxxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xx,” xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx.”

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx,
xxx xxx xxxx'x Xxxxxxxxx'x xxxxx. {}“Xxx xx xxxx x xxx,” xxx
xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx Xx Xxxxxxx xxxxxxx.
{}“X xxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxx{...$}”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“X xxxx xx xx xxx xxx x xxxxxx
xxxxx.”

“Xxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxx. {}X {...} xxx'x xx xxxx.”
{}Xxxxxxxx, xx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx x xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xxxxxxx?
{}Xx'xx xxxx xx xxx xx xxxxxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx, xxx
xxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxx. {}Xxx'x xxxx xxxxxxxx
xx xx xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxx xxxx? {}Xxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“{^...}xxxxx{...$}”

Xxx xxxxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“X'xx xxxx xx xx xxx xxxxxx
xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“{^...}xxx {...} xx
{...} xxxxxxx{...$}”

“Xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxxx.”

“{^...}xxxxx{...$}”

“Xxx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxxx xx,” xxx xxxx.

“{^...}xxxx {...} xxxx {...} xxxx {...} xxx{...$}”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx'x-xxxx.
{}“Xxxx'x xxxxx xx?”

“{^...}xxxx {...} xxxx {...} xxx{...$}” {}Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx xxxxxx xxx
xxxx. {}Xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxx x xxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxxx'x xx
xxxx xx xxx xxx xx xxx xxxxxx.”

“Xx, xxx'x xxxxx xxxxx xx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx,
xx'x xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“X'xx xx xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxx?”

“Xxx xxxxx'x xxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxx, Xxx
Xxxxxxx. {}Xxx X xxx'x xxxxx X xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxx.”

“Xxxxxxxx xxx xxxxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x x
xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xxxxxxx xx Xxx Xxxxxxx
xxxxx'x.”

“Xx, xxxxxxx xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxx.
{}“Xxx xxx xx xx.”

Xxxxxx'xx, xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx
xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xx xxx
xxxxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx x xxxxxxxx-xxxxxxx xxxx
xxx xxxxxx, xxxx'x. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx,
xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx x'xxx
xxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxxxxx,
“xx'x xxxxxxxxx xxx x xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxx x xxxx.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, X xxx'x xxxx xx
xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxx xx xxxxx x {i>}xxxx{<i}.”

Xx xxxx. {}“{^...}xxxx {...} xxx {...} xxx {...} xxx{...$}”
{}Xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxx x'xxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.

“X xxx'x xxx xxxx xxxxx'x xx xx xx xxxxx xxxxx.”

“{^...}xxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx x'xxxxx. {}“{^...}xxxx
{...} xxx{...$}”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx
{i>}xxxxxx{<i} xxxx xx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxx,
xxxxxx xxxxxxx.

“{^...}xxxx {...} xxx {...} xxxxx{...$}”

“Xxxx,” xxx xxxx, “xx {...} xxx {...} xxxxx{...$}”

“X {...} xx {...} xxxx{...$}”

Xxx xxxx xxxxxxx. {}“X{...$}” {}Xxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx.
{}Xx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx
x'xxx xxxx. {}“Xxx, xx xxx'xx xxxxxx xx, X'x xxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxx x xxxx {i>}xxxxx{<i} xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx.

Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxxxx xxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxxxx? {}Xxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxxxx.
{}“Xxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxx xxxxxxxxx
xx xxxxx. {}Xxx xxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxx, xxx xxxx'xx xxx. {}“Xxxx xx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxx xx xxxxxx xxx-xxx.” {}Xxx xxx xxx'x xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xx xxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxx xxx.”

“X xxxx xxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x x'xxx xxxxxxxx. {}“Xx'xx xx xxxx.
{}X'xx xx xxx xxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xxx xx.” {}Xxx
xxxxxx'x xx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx xx Xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx xxxx xx xxx xx xxx xxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxxx
x'Xxx Xxxxxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx,
Xxxxxxxxx?”

“Xx? {}Xx, xxx. {}Xxxx, xx xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxx'x
xx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx.”

{SECTION}

X xxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx'x x xxxxx xxxxxxxxxx,
xxxxx'xx xxxxxx xxxxxx'x xxx xxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxxx xx'x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxxx,
xxxx-xxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. Xxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx.

Xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx,
xxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxxxx.

Xx xxxxxxx, xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx, xxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx{...%} {}Xx xxxxxxx, xxxxxx
xxxxxx x'xxxxx xxxx, xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx'xx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx x'xxx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxx'x xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx x'xxxxxx x xxxx xxx xxxx'x'xx xxxx x xxxxxx,
xxx xxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx
xxx-xxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx'x xxxxx x'xxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx'xx'x'xx xxx
xxx. {}Xxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx-xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xx x xxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxxx, x xxxx xxxxx xxxx xxxxxx, x xxxxxxx-xxxx
xxxxx {---} xxx xxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxx'x xxxxxxx xxxxx x'xxxxx xxx xxxxx, xxxxx'x, xxxxx
xxxx'xx'x xxxxxx xx xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxx,
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxxx x xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxx'x xxxxxx xxx xxxx, xxxxx'x x'xxxxxxx xxxxxx x xxxx
xxxxxx. {}Xxx x'xxxx xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
x xxxxxx.

Xx'x x'xxxxxxxx xxxx, Xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxx'xx'x xxxxxxxxxxx'xx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, [xxxxx] xx xxx xxxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx'x, xxx'x x'xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxx xxx, xxxx xxxxx, xxx{...$}

Xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx Xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxx, xxx xxxxxx'x xxxxxx xxxxx'x. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx'x
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx x xxxx'x xxx xxxx xxx x xxxxx xx
xxxxx'x'xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xx,” xxx
xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx, xxxx
xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx'x xxx?

{!!}”

“Xxxxx xxx xx.

{!!}”

“Xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxxxx. {}X'xx xxxxx
xxx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx-xxx xxxxx xxxxxxxx.

{SECTION}

“XXXX XXX{---$}”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx'x
xxxxx xxx xxxxx x xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}“X
xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx.”

“XXXX XXX {---} xx xx X xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx, XXX
XXXXXXX XXXXXXX XXXXXXX{---$}” {}X xxxxx xx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx.

“Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xx Xxxx {---} XXX XXX XXX XX XXXXXXX XXXX XX XXX
XX XX X XXXXX-XXXX XXXXXXXXXXXX XXXXXX {---} XXX'X XXXX XXX
XXXXXXX XXXXX-XXXX XXXXXXX XXX XX XXX XXXXXXX XXXXXXXX.” {}Xx
xxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx x'x xxxxxx xxxxxx: “Xxxxxx xx xxxxxxx
xxxxx, xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xxxx xx xxxxxx xx xx'x x
xxxxxxxx xx x xxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx {---} XXXX XXX {---} xxxx'x X
xxxxxxxx xx xx {---} xxxx x xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxx xxx xxxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'xx
xxx xxxxxx?”

“X'x xxxxxx {---} XXX XXXXXXX XXXXXXX {---} X xxxx xx xxxx
{---} xx xxxxxxxx {---} xxxx xxx xxx {---} xx xx {---} XXX XXX
XX XXX XXXXXXX XXXXXX{---$}”

Xxxxxxx xxxxxxxxx'xx xxxx xxxxx, xxxxxxxxxx'xx xxx. {}“X'xx
xxxxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxx xx xxxxx X
xxxxx xxx xxxx.”

“XXXX X{---$}”

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxx'x xxxxxx xxx'x xxxx x xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx,
xxx xxxxxx x'xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx
xxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxx xxxxx xx'xx xxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x xxxxx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx x'xxxxx xxxx xxxxxx x'xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxx xxx xx x'xxxxx xxxx-xxxxx xx xx
xxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx xxx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxx x'xxxxx. {}“Xx, xx xxxxxx'x xxxx. {}Xxxx
xxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx x'xxxxx'xxxxxx x'xxxx xxxxx xxx
xxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxx xx xxxx xx
xxxx xx xxx xxx xxx Xxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx.

“Xx, xxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx
xxxx. {}Xxxx, xxx xxx'x xxx xxxx x xxxx?”

“Xx xxxx'x,” xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx'x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx,
xxx xx?”

“Xx{...%} {}Xx, xx xxxx'x xxx xxxxxxxx {...} xx xxxx. {}Xxx
X'x xxxx xx'x xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx xx xx xxx xx
xxxxx xx xx xx {...} xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxxxx,” xxxxxxx xxxx, “xx xxxxx xxxxxx xxx x xxx xx
xx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx, xxxx{...%} {}Xxxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx?” {}X xxxx xxxx x xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx. {}Xxxxx xxx. {}Xxx xxx.”

“X xxxx xxx'x xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. “X xxxx xxx'x xxxx
xxxx xx'xx xxxxx xx xx xxxx xx. {}Xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xx, xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxx xx xxxxx xx. {}Xxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xx xxxx xx x xxxx, xxx xxxx,
xxx xxxxx xxx xxxx'xx xx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx,” xx xxx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx x
xxxx-xxxxxx xxxxx, “xx xxxx x xxxx. {}Xx'x x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxx.” {}Xxx'xx xxxxx'x'xx xxxx xx xxx xxxxxxx'x'xx'x
x'xxxx'x x'xxxx'xx.

“Xxx,” xxxxxxx xxxx. {}“xxx xxxxxx xxxxxxx xxx {...} xxxxxx xx
xx xxx xx xxx xxxxxxx?”

Xxx xxxxx x'xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxxx.

“Xx xxxxxxx xx xx Xxxxxxxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx
xxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx.” {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxxx'xx xxx. {}“Xxx xxx xxxx xx
xxxx xxxx-xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx-xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xxxx,” xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx x'Xxx
Xxxxxxxx xxxx xxxxxx'xx xxxxx-xxxxxx xxxx. {}“X'x xxxxxx Xxx
Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx Xxx Xxxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxxxx xxxxx xx? {}X xxxx xxx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx-xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xx xxxxxx{...%} {}Xx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxx xxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x'xxxxxxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx
xx'xx xxxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxx'xx'x xxx. {}“Xxxxx xx xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx'xx xxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx x xxxxx. {}Xxx{---$}”

“Xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxx. {}“Xx'x xxxxxxx xxxx,
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx X xxxxxx xxxx xxx xx xx xxx.”

“Xxxxx xxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xx xxxx
xxx xxxxxxxx.” {}Xx'x'xx xxxx xxxxxxxxxx x'xxxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'x xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx X xxxxx
xx'x xxx xxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“X'xx xxxx xxx xx xxx xxxxxx.
{}X'x xxxx xxx'xx xxxxx.”

“Xxx xxxx,” xxx xxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx'xx
xx, “X xxxxxxx xx xx X{...%} {}X{...%} {}X xxxxxxxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxx Xxx Xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx. {}“Xxx Xxxxx {...} xxxx xxx xxx xxxx {...}
xxxxxxx xx{...%} {}Xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxxx xx xxx
xxx.”

“Xxx xxxx X xxxx?” xxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx.
{}“Xxxxxx.”

“Xx xxxx xx xxxxx xxx xxxxxxx, xxxx.” {}Xxx Xxxxx xxx'xx
xxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxx'x
xxx xx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xx xx {---} xxx xxx xxxx xxx xx? {---} ‘xxx
xxx xxx’ xxx x xxxxx.”

“X xxx'x xxxxxxxx xxxx.”

“Xx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xx xxxxxxx xxx.” {}Xxx xxxxxx, xxxxxx.
{}“Xxxxxx, xxxxx?”

“Xx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xxxx'x xxxx.”

“Xx'xx xxxx xxxx xxx xx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx, xxx xxxx.
{}Xxx'xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xx xxxxx xxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxx'x x xxxxxx xxxxx. {}“X xxxxx,” xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx X xxxx xxxx xxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx X'x xxxxx
xxx xxxx xxx xxxx xxx {---} xxxx.”

“Xxxx'x xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx.”

“X xxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx, X'x xxxx. {}Xxxxx
xx xxx xxxx xx xx xxx xxxx?”

“Xxxx x xxxxxx, Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx x'xxxx, xxx'xx xxxxxx
xxxxx'xx xxx.

“Xxx. {}Xxx. {}Xxx xxx xx xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxx, xxxxxx, “Xxxx xxx xx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxx?”

X xxx xxxxxxx xxxxx, Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx Xxx Xxxxxxxx?” Xxx Xxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxx Xxxx Xxxxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxx xx
xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx x xxx?”

“Xx xxx xxxx x xxx xxxxx xxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

“Xxxxx, xxxxx'x xxxx xx xxxxxx xxx xx.”

“Xx'x xxx xxxx xx xxx xxx xxxx xxx,” xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxx'xx xxx xxxxxx'x. {}“Xx'x xxxxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxxx xx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxx xx xxxxxxx xxxx
xxx-xx xxxx xxx x xxxxxx xxxx. {}X xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, Xxxx, X xxxx xxx
xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx.”

“Xxx xxxxxx xx?” Xx Xxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxx xx xxx
xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx, Xxxxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx'x xxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx.”

“Xxx xxxxxx,” Xxx Xxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx
xxxxx'x xx xx xxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxx, X'x xxxxx xxx{...%} {}Xxx xxxx xxx x xxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxx.”

“X'x xxxxxxxx xx.”

Xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxxx.

Xx Xxxxx xxxx, “Xxxx xx x xxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxxx, xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxx xx'xx xxx xxxxx.

Xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx x
xxxxxxxxx'x'x xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxx xxxxxx,
xxx-xxxxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxx Xxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx'xx xxxxx xxxxx,
xxxx.”

“Xx?” Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xx, X'x xxxxx.”

“Xxx xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxxx xx
xx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx, xx xxx.”

“Xxxx xxxxx, xxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxx xx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxx, xxx xxxx. {}Xxx xxx xxx.
{}Xxxx. {}Xxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx
xxxxxxx?”

“Xxxxxxxx xx xxxx,” Xx Xxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx
xxxxx. {}“Xxxxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxxx xx'x, xxxx xxxx x'xx xxxxxxxx. {}“Xxx, xxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
X xxxxx xxxx xx X xxxx'x xxxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx
xxxxx xxxxx xxx Xxx Xxxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx xx xx xxxxx,” Xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx-xxx'xx xxxxxxxxx'x
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx xx xxx xxx xxxxxxx x
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx Xxxxx?”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx'x. {}“Xxxx'x xxxxx?”

“Xxxxxxx, xxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx'xx xxx'x-xxx. {}“Xx xxx xxxx xxxxx
xx xxxxx.”

“Xxxx?” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx x'xx. {}“Xxxxx, xxxx. {}Xxxxx'x xx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“X'x xxxx xxxxxx{---$}”

“Xxxxx xxx'xx xxxxx, Xxxxxxx.”

Xx Xxxxx'x xxxx'x xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxx.

Xxx xxxx xxxx, “X'x xxxx xxxxxxxx'x xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx'x. {}Xxxxxxxx, xx xxxxxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x'x xxxx'x xx xxx xxxxxx.

“Xx,” Xxxx xxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, “xxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxx'x xxxx
xxx xxxx xxxxxx xxxxx? {}Xxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxx xxxxxx'x, xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx {i>}xxx{<i} xxxxx. {}Xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx x xxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx,” Xxx Xxxxx xxxx, xxx xxxx. {}“Xxx'xx xxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx? {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx? {}Xxxxx xxx
xxxxxx'x xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx Xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxx. {}Xxxxx
xxxx, X'x xxxx x xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx.”

“X{---$}”

“Xxxxx.” {}Xx Xxxxx, xxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx xxx.
{}“Xx xx'xx xxxxx xx xx, xx'x xxxxxx xx. {}Xx'x xxxxxxx xxxx.”

Xxx Xxxxx xxxxxx, xxxxxx xx'xx xxxxxxx, xxxx xxxx x'xx
xxx'x-xxx. {}“Xxx, xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx x'xxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxxxx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xx'xx xxx'x-xxx
xx xxx xxxxxxx x'xxxxx'xx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxx xxxx xxxx, xxx.”

X xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

“Xx, xxxx.” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx'x.

Xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxx x xxxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxx xx xxxx xx xxxx Xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx x xxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxxx xx xx
xxxxx xxxxx.”

Xxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxxx xxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx X xxxx.”

Xx Xxxxx xxxx, “Xx'x xxxxxx xx.”

Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx'x-xxx.
{}“Xx xxxx xx xxxx xxx xxxx, xxx.” {}Xxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxx xxxxxx Xx Xxxxx xxx xxxxxx x'xxx xxxx, xxxxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx'x xxx xxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx xxxxx
xxx,” xxx xxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xx
xxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx.

Xx'x xxxxxxx-xx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xx'x.
{}“Xxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxx? {}Xx xxx xxxx xx xxxx-xxxx
xxx xxxxxx?”

“Xx xxx xxxx xx xx xx?”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx'x'x xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxx xxxxxx'xx xxx xxxxxx x'xxx'xx xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx, xxxxxx xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx, xxxxxx
xx'x, xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx-Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx.

Xx xxxx, “Xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}“X xxx'x{---$}”

“Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxxxxxxx xx {i>}xx{<i}?
{}Xxx?”

“Xxxx{---$}”

“Xx xxxxx.” {}Xxxxxxxx, xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxx.

“X xxx'x{...$}” xxx xxxx'x x xxx xxxxx. {}“X xxxx xxx'x
xxxxxxxxxx xxxx xxx'xx xx xxxxx xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxxxxxxxx? {}XXX{---$}”

“Xxxx {---} xxxxxx {---} xxx'xx xxxx xxx xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxx.

“Xxx'xx xxxxx, Xxxx.”

Xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx xx xx.”

“Xxxx?”

“Xxx.”

“Xxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x{---$}”

“Xxxx {i>}Xxx Xxxxx{<i}.”

“Xxx xxx{---$}”

“Xxx {---} xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx {i>}X{<i} xxxxxx'x. {}Xxxxxxx {i>}X{<i}
xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxxxx {i>}X{<i} xxxx'x xxxxxxx.” {}Xxx
xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx
{i>}xxxxx{<i} xxx xxxxx xxxxx {---} xxx xx xxx xxxx {---} xxx
{i>}xxx{<i} xxx xx xx. {}X xxxxx, xx xxx xxx, xxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxx'x xxxx {i>}xx xxx{<i} xxxxxx
xxxx.” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxxxx x'xx xxxxxx.

“Xxx, Xxxx{---$}”

“X XXX'X XXXX XX XXXX XXXXX XX XXXXXXX!”

Xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx x'xxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxx Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx, xxxxxx
Xxxxxxx'x xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx.

“X{...$}” {}Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“X'x {...} xxxxx.
{}Xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxx xxxx
X xxxx.” {}Xxx'x xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx,
“Xxx {...} xxx xxx xx xx xxxxx.”

Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx'x'xx xxxx xx
Xxxxxxx'x xxxx, xxxx xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx'x xxxxx,” xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx'x
xxxxx xx xx xxxxxxx.”

{SECTION}

“Xx xxxxxxxx xxx'x xx xxxx xxxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx'x xxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxxx Xxx Xxxxxxx'x xxx xxx xxx'xx
xxxxxx x'xxxxx xx xxx xxxxxxxx'xx. {}“Xx xx xx xxx xx xxxx,
xxx xxxx?”

Xxxxxxxxx'x xxxxxx.

Xxx xxxx'xx xxxx, xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx'xx
xxxxxxxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx x'xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx x'xxx
xxxx.

Xx xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx

Xxxxxxxxxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxx.
{}“Xxxxxxxxx xxx?” xxx xxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xxx x{---$}”
{}Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx'x xxxx xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xx {---} xxxx xx X
xxxxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xx'x. {}“X'x
xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxx xxx'x xxxx xxxx xx xxxxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xx, xxxx xxx, xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx'x'x'xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xxxx-xxxx-xxxxx xxx'xx
xxxx xxxxxxx xxxxx-xxxx-xxxx.

Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xx,
xxxx,” xxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx, “Xxxxxxxxx.”

“{^...}xxxx{...$}”

“Xx. {}Xxxxx, xxxx. {}X xxxx xx xxxx{...%} {}Xxxxx xxxx.
{}Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx {---} xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxx'x x xxxxx xxxxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxx
xx, xxxxxx, xxxx xxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx. {}“X xxxxx xxxxx xxxxxx,” xxx xxxxxx.

Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx, xxxxx,
xxxxx xxxxx xxxxxx x'xx xxxx xxx xx-xxxxxxx.

“Xxxx'x xx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx.

“{^...}xxxx{...$}”

“Xx xx?” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx x xxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxxx xxxx x xxxxx
xxx'x xxxxxxx xxxxxxx'xxxxxx'x'xx xxxxx xxx xxxx'xx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxx.

“{^...}xxxxxxx {...} xxxx{...$}”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xx {...} xxxx
xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxx
xx.”

“{^...}xxxxxx{...$}”

“Xxxxxxx, xx. {}Xxxxx'x xx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x{...%} {}Xx'x
x xxxxx xxxxx, xxx xxx xxx'x xxxx xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx
xxx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxx. {}“X'x xxxxx xx xxxx xxxx
xxxxx. {}Xx xxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx.”

“{^...}xxx{...$}”

“Xxx, xxx'x xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxx Xxx
Xxxxxxxxx xxx{...%} {}Xxxxx xxxx. {}Xxx, xxxx xx. {}Xxx xxx
xxxx xx xxxx xxx xxx.”

Xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx'xx xxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxxx'x.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx'xx.

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx, xxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx
xxxxxxx,” xxx xxxx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.
{}“Xx'x xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx
xxxx-xxxxx xxxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxxxxxxxxxxx xx xxx
xxxxxxx. {}X xxxxx{...%} {}X xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx'x
xxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xx.”

“{^...}xxxx{...$}”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xxxxxx xxxxx,” xxx
xxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx, xxxxx'xx xxxxxxxxxxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xx xxx xxxx
xxxxxx.

“Xx, xxxxx xxx xxx xxxxxx,” xxx xxxxx xxxx, xxx xxxxxx-xxxx
xxx xxxxxxxxxx xxx'xx. {}“Xxxxxx, xxxx xx. {}Xxxxxx'x xx xxx
xxx.” {}Xxx xxx xxxxx, “xxxxx xxxx.”

“{^...}xxxx{...$}” Xxxxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxxxxxxx xxxxxx'x,
“{^...}xxxxxx X {...} xx{...$}”

Xxx xxxxxx. {}“X {...} xxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxxxxx xx
xxxxxx xxxx xxxxx xxx.” {}Xxx xxxxx xxx xxx xxxx, xx'x xxxxxxx
x'xxxx xxxx x'xxxxxx. {}“Xx, X xxx'x xxxxx xx.”

Xxx xxxxx xxx xx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxx. {}Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx x'xxxxx
xxxx xxxxx, xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xx'xx
xxxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx-xxx'xx xxx x'xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx. {}“Xxx, xx'x
xxxxx xxx'xx xxxx, xxxxx xxx xx xx x xxxxx?”

“Xx X xxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx?”

“X'xx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx?”

“X xxxxxx {---} X xxxx xx xxxx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx
{---} xxx X xxx xxxxxxxxx xx xxx'x xxxx Xxxxxxxxx xxxx. {}X
xxx'x xxxx xxx xx xx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}X'x xxxx xx
xxxxxx X'x x xxxxx xxx xxxxx xxx {---} xxxxx xxx xxxx?”

“Xxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxx xxxx Xxx
Xxxxxxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxx.”

“{^...}xxx xxx {...} xxx {...} xxxxx xx {...} xxx {...}
xxxx{...$}”

“Xx, X xxx xxxx Xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxx xxxx.
{}“Xx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxx, xxxxxx.”

Xxxxxxxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xxx xxxxxxx.”
{}Xxx xxxxxxxx. {}“Xxx xx xx xxx. {}X xxxx xxx xx xxx xx xxx
xxxxxx xxx xxxx. {}Xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx, Xxx. {}Xxxx xx xxxxxxx
xx Xxxxxxx.”

“Xxx, xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxxx'x xxx xxxxxx?” Xxxxxxx xxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xx.” {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx x xxxxx xxxxxx xxx xxxx-xxx
xxxxxx. {}“Xxxx, X xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxx, xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx X xxxx xx,” Xxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xx xxxxx xxxxxx, X xxxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xx xxxxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx
xxxxxx. {}Xxxx'x xx xxxx xx xxxxxxxx xxxxx xxx.” {}Xx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx.” {}Xxxx xxxx xx.
{}“Xxx, x xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx'xx xxxxx xx'x
xxxxxx. {}Xx xxxxxx. {}“Xx{...$}” {}Xx xxxxxxx'xx xxxxx x'xxxx
xxxxx. {}“X xxxxxx xxx xxx xxxx, xxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx {...} xxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx
xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx xxx xxxx xx'x xxx xxxxx xxxx.
{}“Xxxx, xxxx xx xxx. {}Xxxxx X'xx xxx xxx xxxxxxxx.” {}Xx
xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx xx, xxxxxx'xx xxxx x'xx xxxxx xx'x
xxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxxx
xx-xxxx-xxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx, xxx xxxx-xxxxx xxxxx xxxxx'xx
xxxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxx x'xxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx, xx xxxxxxx xxx xxxx x'xxx xxxxx xxxxx xx xxxxx
xxxxxx. {}Xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxx'xx xxxxxx'x'x'x'xx xxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x x'xxx xxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx'xx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx'xx'x'xx xxxx
xxxx x'xxxx'x xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}Xx
xx{---$}

Xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx{9DOTS$}” {}Xxx xxxxxxx
xxxx.

“{^...}xxxx {...} xx xxxx{...$}”

“X{9DOTS$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxx'x xxxxxx x xxxxxxx, “Xxx
xxxxxx xx xxxx.”

“{^...}xxxx{...$}”

“Xx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“X {...} xxxxxxxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“{^...}x{...$}”

“Xx. {}X xxxxxxxxxx. {}Xxx'xx x xxxxx xxx{...%} {}Xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx{...%} {}Xxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx xx xxxxx. {}X xxxx xxxx
{...} xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx {...} xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx xxx {...} xxxx xx xxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xx'x xxx xx {...} xx xxxxx{...$}”

“{^...}xx{...$}”

Xxx xxxxx'xx xxxx, xxxx xxx. {}“Xxx'x xxxxxx {...} xx xxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxx'xx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxx
xxx xxxx. {}“{^...}X {...} xxx {...} x {...} x{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx x'xxx'xx xxxx
xx'xx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx. {}Xx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxx'x xxxxx'x xxxx xxxxxx
xxxx. {}“X {...} xxxx {...} x {---} xxx {---} xxx {...} xx
{---} xxxxx {...} xx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xx'x
xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx {...} x {...} xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxxx xxxx, xxxxx'xx'x x'xxxxx'xx xxx x'xxxxx.

Xxx xxxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx, xxx
xxxxxx x'xxxxx. {}Xx x xxx xxxxx: “Xxxxxx?”

Xx xxxxxx.

Xxx xxxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxxx x'xxxx xxxx.
{}“{^...}Xx{...$}” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx
xxxxxx xxxx xx'x, xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx x'xxxxxxx'x, xxx xxxx
xxx xxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxx x'xxxxx xxx
xxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx xx
xxxx?” {}Xx'x xxxxxxxxx'xx xxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx,
xxxxxxxx'xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxx xxx
xxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xx?” {}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxx.

Xxx xxxxxx'x'x xxxxx, xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx.

“{^...}xxxx{...$}”

Xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx.”

Xx xxxxxx xxxx xx'xx. {}Xxx xxxxxx'x'x xxxxx'xx xxxx, xxx
xxxxx'xxx. {}“Xxxxx.”

“{^...}xxxx{...$}”

“X xxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx.”

Xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxx.

“Xx.”

Xxxxxxxxx'xx xxx, xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx'xx x'xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx Xxxxxxx'x xxxxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxx.
{}Xx xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx, xx xxxxxxx xxxxxx
Xxxxxxxxx'x xxxx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxx'xx'x xxxxxx
x'xxxx'x xxxx, xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx
xxxxx x'xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxxxxxxxx'x xxxx
xxx xxxxx xx. {}Xxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxxxx.

“{^...}xxxx xx xx xxx.” {}Xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxx'x xxxx xx xxxxx. {}Xxxx {---} xxx xxx xxxx
xxxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xx xxxxxxx xx xx xxxxxxxxx xx xx xxx xxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx xxxx x xxx xxxxxxxx.”

“Xxxxx{...$}”

“X'xx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx x'xxx x'xxx xxxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxx-xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx.
{}Xxxx'xx xxx xxxxx xx?”

“Xxxx xx xx, xxxx?”

“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx Xxxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx
xxx xx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx
xxxx xxxxxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx'x'x xxxxx, xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xx'x
xxxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxx.”

“X'xx xxx.” {}Xxx xxxx'x'x'xx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xx, xxx
xxx xxx xxxx.”

“Xxxxx xxxx xxx xxxx?” {}Xx xxxxxxx xxxxx x'xxxxx'xx xxxx xxx
xxxx.

Xxx xxxxxx xxx'xx xxxxx xxx xxx'x xxxx x xxxx. “Xxx Xxxxxxxxx
xxx x xxx xx x xxxxx. {}Xx X xxxx xxxx.”

“Xx xxxxx? {}Xxxxx?”

“Xx, xx.” {}Xxx xxx'xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxxxx xx xxxx.”

“Xxx xx'x xxxx.”

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxxx{...%} {}Xxxx, xxx xxxx. {}Xxx Xxxxx xxx Xxx xxxxx xx
xxxx. {}Xxx Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xx, xx X xxxx xxx xxxx
xxxx xxx.”

“Xxxx xxx xxxx?”

“Xx, X xxx'x xxxx. {}X xxxxx xxx. {}Xxx? {}Xxxx'x xxxxx xx?”

Xx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx.”

“Xxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxx, Xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xx'xx xxxxxxxxxxx'x xxxxx x'xx xxxxxx. {}Xxx'xx
xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx'xx, “Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xx?
{}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx xx xxx.”

“X xxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx.”
{}Xxx xxxxxx xxxx x'xx xxx. {}“Xxxx?”

“{^...}xxxxxx xxxxxx {...} xxxx {...} Xxxxxxx Xxxxxxx {...}
xxxx xxx {...} xxxx{...$}”

“Xxxx X{---$}” xxxxxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxx. {}X xxxx xxx
xxxx, X'x xxxxx xx xxxx x xxxx xxxx xxxx Xxxxxx Xxxxxxx,
xxxxxxx x xxx xxx xx xxxx xxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx xx xxx
xxxxxxxx.”

“{^...}xxx xx xxxx {...} xxxxx xxxxxxxxxx xx {...} xxxx
xxxxxxx{...$}”

“Xxxx'x xxxx?” Xx Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxx xx'x. {}“X xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“{^...}xxxx {...} xxx xxxx{...$}”

“Xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxxx xxxxxx{---$}”

Xxx Xx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx
xx xxx.” {}Xx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xx xx.” {}Xxx'x xxxxxxx
xxxxx x'xxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxxxx'x'x'xx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xx Xxx Xxxxxxxxx{...$}” {}Xxx
Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xx'x xxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxx'x xxxxxx'xx,” Xxxxx xxxx.

Xx xxxx, “Xx'xxx'x xxxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx.

“Xxx'x xx xxx xx x'xxxxx'xx.”

“Xxxx xxxxxxxx, xxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xxxx'x xxxxx?”

“X'xx'x xxxx'x xxxxx xxxxxx,” Xx xxxx. {}“Xx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx'x'x'xx'x.”

{SECTION}

Xx'x'x xxxxxxxx'xx xxx, xx'x xxxxxx'xx xxxx xxx
xxxxxxx'xxxxx'x xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx xxxxxxxx,
xxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx'xx xxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx'x xxxx xxx xxxxxxx xx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx
Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxx. {}Xxxx'x xxxxxx xx xxx
xxxxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxx, Xxx Xxxxx xxxxxx Xxx Xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx Xxx Xxxxxxxxxxx xxxx x
xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx, “X xxx'x xxxxx X'xx xxxx xxx
xxxxx xxx xxxx xx Xxxxxx xxxxxx.” {}Xxx Xxxxx xxxxxxxxx, “Xxxx
xxxx. {}Xxx xxx xxx xx.”

{FOOTNOTE||knowing||184}XXXXXXXXXX'X XXXX: Xx xx xxxxxxxx xxxx
xxx xxxx {u>}xxxx{<u} xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xx xxxxxx xxxx
xx'x, xx'x x'xxxxxxx'xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxx
xxxxxxxx xx'xx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxxxxx,” xx xxxx, xxx
xxxxxx. {}“Xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxxx xxxx xxx
xx xxx.” {}Xx xxxxxx x'xxx xxxxxxx, xx'x'x xxxxxxxx x'xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}“Xxxxx xx xxxxxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxx xxxxx. {}X xxx
xxxx. {}Xx X xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxx.” {}Xxxxxx'x, xxxxxxx'x xxxxx xxxx, xxxxxxxx-xxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx,
xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxxxxx xxx xxxx x'xxxx. {}“Xxx
X xxx xxxx X {i>}xxxx{<i}. {}X xx xxx {i>}xxxxxx{<i} xxxxxxx.
{}X xxxx xx xxxx xx xxxxxx. {}Xx xx xxx xxxxxx xx xxxx? {}Xx X
xxxx xxxxxx xx xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxxx xxxxxx xx xx xxxxx
xxxx xx. {}X xxx xxxxxxx X xxxx x xxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx
xx xxxxxx xx xxxx xx X xxxxx xxxx xx. {}Xxx xx X {i>}xxxx{<i}
xxxx xx xx xxxx xxx, X xxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx. {}Xx xx
xx xxxxxx xx xxxx xxxx xx xxxxxxx.” {}Xx xxxx xxxxxxx, xxxxxx
xxxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx x'xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx'x
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx {i>}xxxxx{<i} xxx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx
Xxxxx Xxxxxx xxx xxx xxx Xxxx {i>}xxxx{<i} xxx xxxxx xxx,
Xxxx, xxxx xxxxxx xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xx xxx Xxxx
{i>}xxxx{<i} Xxxx xxxx xxxxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx {---} xx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxx,
xxxx xxx Xxxx xxxxxxx Xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxx, xxxx xxx xx
xx? {}Xxxx xxx xxx x xxxxx, xxx xx xxx? {}Xx xxx x xxxx. {}Xx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx? {}Xxxx xxx, xxxxxxx xxx,
xxxxxxxxxx xxxx. {}‘Xxx xxx Xxxx xxxx: xxx xxx xxxx? {}Xxx xxx
xxxx xx xxx xxx, Xxxx, xxxxxxxx xxxxx xxx.’ {}Xxxxx xxx. {}Xx
xxxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx xxx xxx. {}Xx xxxxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxx xx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxx Xxxx xx? {}Xxxx xxxxxxx, xxxxxxxxxx
xxx. {}‘Xxx xxx Xxxx {i>}xxxx{<i} {---$}’ {---} xxxxxxxx xxxx
xxxx, xxxx {---} ‘{^---} xxx xxx, Xxxx, xxx xxx x xxxxx. {}Xxx
xxx Xxxx xxxxx xxx xxxx: X xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx.
{}Xx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xx xx x xxxxx xxxxx.’
{}Xxx xx xxxx xx, xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx, ‘Xx xxx Xxxx
xxxxxxxx xxx xx xxx xxx, Xxxx, xx xxx xxxx xx xxxx xxxx xxx
xxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxx.’ {}Xxxx xxx xxx Xxxx xxxx xxxx?
{}Xx xxx xxxx Xxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxx Xxxx xxxxx x
xxxxx xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx, xxxx xxx xxxxx Xxxx xxxxxxxxx
xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx?
{}Xxxxxxxxxx xxxxx, xxxx xxxxxxx. {}‘Xxx xxx Xxxx xxxx: Xxxx
xxx xxx xxxxxx? {}Xxx xxx xxx, Xxxx, xx xxx xxxx xxxxxxxx: X
xx xxx xxxxxxxx xxx xxx Xxxx.’ {}Xxxxx xxxxxxxxxx, ‘Xxx Xxxx
{i>}xxxx{<i} xxx Xxxx.’” {}Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx
x'xxx xxxx xx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxxxxxx
xxxx? {}X xxxxx xxx xxxxxx xx Xxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx xx{...$}”
{}Xx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx
xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx'xx xxxxx
xxxxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx xxxx xx
{i>}xxxx{<i} xxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx'xx
xx xxx xxxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxxx xx xxx xx xxx Xxxx'x xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx? {}Xx xx xxx xxx Xxxx xxx xxx xxxx?
{}Xxx xxxx? {}X xxxxxx xxxx? {}Xx. {}Xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xx xx. {}Xxx {i>}xxxx{<i}.
{}Xxx xxxx xx Xxxx? {}Xxxx xxx xx xxx xx xxx Xxxx? {}Xx xxxx
‘X xx.’ {}Xxx xxxx xxxxxxxx? {}Xx {i>}xxxx{<i} Xxx. {}Xxxx
{i>}xxxx{<i}{FN@||I||knowing}.

{!!}”

{FN@||Q||knowing}

“Xxxx xxxx. {}Xxxxxxxx xxxx.

{!!}”

“Xxx Xxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx.
{}Xxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx? {}Xx xxxx xxxx xxx xxxxx xx
xxxxxxx xx. {}Xxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx, xxx
xxxxxx, xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xx xxxxx xx. {}Xx xxxx xxxx
{i>}xx{<i} xxxx xxxxxxxxxx?” {}Xx xxxxxx Xxx Xxxx, xxxxx xxxx.
{}“Xx xx {i>}xxxx{<i}. {}Xx xx xxxx {i>}xx{<i} {---} xxxxxxxxx
xx xxx xxxx xx xxxxxxxx {---} xxx xxxx xx xxx Xxxx'x xxxxx.
{}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx?” {}Xx xxx Xxx Xxxx xxxx, xxxxxx
xx'x x xxxxxx, xxxxxx xx. {}“Xxxx xxx xx xx Xxxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx?

{!!}”

“Xx {i>}xxxx{<i}. {}Xxx Xxxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx. {}Xxxx xx
xxx xxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx x xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxx xxx-xxxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxx.

Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx, ‘xxx xxx xxxx xxx xxx
Xxxx'x xxxx?’ {}Xxx xxx xxxx xxxx xx xxxx{---$}” {---} xx
xxxxxx Xxx Xxxx xxxxx {---} “{^---}xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx
xxxxxx xxx {i>}xxx{<i} xxxx.

{!!}”

“Xxx xx xxxx xxx xx xxxx xxxxxxx. {}X xxxxxxxx x xxxxxxxxx
xxxx. {}X xxxx xx xxxxxx xx xxx Xxxxxx'x xxxxx xxx xx xxxx xx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx X xxxxx
xx Xxxxxx Xxxxxxxx xx xxx xxxxx, X xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx xxxx X xxx?
{}Xxx xxxx xx xxx {---} xx xxx xx xxx {---} xxxxx xxxx xxxx.
{}X xxxxxx xx xxxx. {}Xxx X xxxxxx xxx Xxxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxx xx xx xxxx X xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxx X xxxx: xxxx
xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx: ‘Xxx Xxxxxxxxx, xxx xx Xxxxxx, xxx xx
Xxxxxxx, xxx xx Xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xx
xxxxxxxx xx xxx xxxx: Xxx xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxxxxx.’” {}Xx
xxxxxx Xxx Xxxx, xxxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx xxxxxxx, X xxxx xxxx xxx, X xxxx xxxxx xxxxx xxx X
xxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}X xxx xxx {i>}xxxx{<i}. {}X xxx
xx xx xxxxxx. {}Xxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxxxx? {}Xx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxx xx xx xxxxx xx xxxxxxxxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx Xxxx'x
xxxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xx {i>}xxxx{<i}. {}Xxx X xxx'x xxxx xxx xx xx
xxxxxxxxxxxx xx xxxx. {}Xx {---} X xxxx xxx xx xx xxxxxx. {}Xx
xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx,
xxxx xxx xxx Xxxx'x xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxx. {}Xxx xxx xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx xx Xxx
Xxxx, ‘Xxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxx Xxxx. {}Xxx xx
xxxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxxxx
xxxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.’”

{FN@||O||knowing}

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxx'xx'x xxxxxx xxxxx xxx xx xxxx, xxx X xxxxx x
xxx xxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx
xxxxxxx'x xxxxxx xx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xx xx xxx xxxx xxxx'xx xxxx x xxxxxx xxxx xxxx xxx X
xxxxx xxxx'x xxxxxx x'xxx xxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxx.

{!!}”

“Xxxxx, xxxx xx xx xxxx xxxx xx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx
xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx, xx xxxx xx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx,
xxx Xxxx xxx xxxxxx xx xxxxx. {}‘Xxxx xx xx xx xxxxxxxx.’ {}X
xxxx xxxx X xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxx Xx Xxxxxx'x xxxxxxxx, X xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx x'xxxxx, xxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx xx xxxx
xxxx xxxx, xxxxx xxxx xx x xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xx
xxxxx xx {i>}xxxx{<i}. {}Xx xxx xxxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxx xx xx xxx Xxxx'x xxxxx. {}Xx xxx xxxxx xx {i>}xxxx{<i}.

{!!}”

“Xxx, X xxxx {---} xxx xxx, xxxxxxx xx xxxx xxxxx {---$}”
{---} x xxxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx, xx
xxxxxxxxx xxxxx x'x {---} “{^---}xx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx X xxx x xxx,
xxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx X xxxxx xxx, X xxxxxx xxxxxx x
xxxxxx Xxxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx Xxx Xxxxxxxxxx xx xxx
xxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx. {}Xx, Xxx Xxxxxxxxxx, xx xxx xxxxx, xxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx, xxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx Xxx Xxxxxxxxxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxxxx, Xxxxxxx'x'xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx,
xxx'x-xxxx, xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x
xxxxx xx xx x xxxx xxx, X xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxx
Xxxxxxxx'x'xx'x xxxx x'xxx, “Xxx, xxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxx.”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xx'x. {}Xxx xxxxxx'x'x xxxxx, Xx xxx Xxx
Xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxxx Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx
xxxx xxxxxx'x xxxxxxx xx'xx xxx.

“Xxxxxxxxx xxxxxx, Xxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx xxx
xxxx'xx xxxxxxx'x xxx. {}“X xxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxxxxx X xx
xx xxxx xxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxxxxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxxxxxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxxxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxx xxxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxx
xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx.

“X xxx xx xxxx xxx xxxx x xxxxxxxx, Xxx Xxxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xxxx, xxx xx xxxx, X'x xxxxxx. {}Xxx X xxxxx xxx xx'x
xxxxxxxx xxx xxx xxxx xx xxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx xxxxx
xx xx xx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}X xxx xx xxxxxx,
xxx xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxxx. {}“X'x xxxx xx'xx xxx xx xxxxxxxxx xx xxxx-xx, xx
xxxx xxx.”

“X xxxx xx. {}Xxx X xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx, xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xx
xxxx. {}Xxx xx'x x xxxxxx X xxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxx,
xxxxx xx xxxx xxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx Xx xxx Xxx Xxxxxxx.
{}“Xx'x xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxx
xxx xx xx xxxx xxx.”

“Xxxx, xx xxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xx
xxxxxx, xx xxxx xx xx xx xxx xxx xx xxxx xx xx xx xxxx x xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx, xx xxxxxx, xxxxx
xxx {...} xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xx
xxxxxxx, xxx xxxx.”

“X'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx.”

“Xx, X'x xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxxx'x xx, xxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxxxx xxxx. {}X'x xxxx xx xxxx
xx xxxxxx xx xx xxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx'x xxx xx xxxx xxx xx, Xxxxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxxx'x xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx x
xxxx x'xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx.

“Xx Xxxx{...%}Xxx Xxxx{...%}Xx Xxxxxxxx{...%}Xx
Xxxxxx{...%}Xxx Xxxx{...%}X'x xx xxxxx xx xxxx xxxxx xxxx
xxxxxxx. {}X xxxx xx'x xxxx. {}Xxxx xxx xxx xxxxxx xxx? {...}
Xx Xxxxxxx {...} Xxx Xxxxxxx {...} Xxxx xxxx xx xxx xxx xxxx
xxxxxxx {...} Xxx Xxxxxxxx {...} xxx xxxx xxx xx, Xxxxxxx, X
xxxxxxx {...} Xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxxx X'xx xxxx xxxxxx
xxxx xxxx, X xxxxxxx {...} Xxxxxxxx {...} Xxx Xxxx'x xxxx
{...} Xxx xxx xxxxx xxxxxx {...} Xxx, xxxx xxxx {...} Xxx
xxx'x xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx {...} Xx Xxxxxxxx
{...} Xxx, X'xx xxxxx {...} X'x xxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx {...} Xxx {...} Xxxx xxx xx xxxx {...} Xx Xxxxxxx
{...} Xxx Xxxxxxx {...} Xxx Xxxxxxxxx {...} Xx, X xxxxxx xxx
xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx {...} Xxxxx {...} Xxxxx xxx
{...} Xx Xxxxxxx{15DOTS$}” {}Xxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx, x xxxx xx xxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx
xxxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
x'xxx xxxxxx' xxxxx. {}Xx xxxxxxxx x xxxx x'Xxx Xxxxxxxxxx'x
xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx'x'x
x'xxxxxx'xxxxx. {}“{^...}xxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx'x'x xxxxx: “Xxx X'xx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx'x
xxxxxx xx xxx xx. {}Xx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxx.” {}Xxxxxxxx
xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxx.
{}“Xx'xx xxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxxxx'xx
xxxx, xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx Xxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxxx.”

“X xxx'x{...%} {}X xxxx xx xxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx.”

“Xx?” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxx'xx xxx xxxx xxxxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxx, xx'x xx xxx xxxx. {}Xxx xx'x xxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx, xxxxxx. {}Xx X xxxxxxx X xxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx.”
{}Xxxx xxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxx xx xx Xxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xx'x x
xxxxxxx{...$}”

“Xx.” {}Xx'x xxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx x xxxxx
xxxxxxxxxxx xx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx
{...} xxxxxxx{...$}” xx xxxx. {}“X xxxx xx xxx {...} X xxxx xx
xxxxx'x xxxxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx xx'x. {}“Xxxxxxxxx, Xxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx xxxx Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx'x, xx xxxxxx x xxxx x'xxxxx
xxx xx xxx xxxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx.

Xxxxxxxxx, Xxx xxx xxxxxx xxxxx'x xxx xxx'x xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx, xxx Xxxx xxxxx'x'xx xxxx xxx
xxx'x x'xxxx'xx xxxxxxxxx x'x xx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

“Xxxx'x x xxxxxxx xxx xxxx?” xxx xx xxx xxxx xxxx x'Xxxxxxxxx.

“Xxxxx'x xxx xxxx xxxx?”

“Xxxx xx xxx{---$}”

“Xxx'x xxx xx xxxxx?” Xxx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx? {}Xx xxxxx xxxxx xxx, xxxxxx.”

“Xxx xxx'x xxx xxxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx'xx xx
xx?”

“Xxx'x xxxxxx xx xxx,” xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxx
xxxxxxx xx'x xxxxxxx xxxxxxx.”

“X xxxxxx xxx xxxxx'x xxxxx xxxxxxx xxx.”

“X'x xxxxx xx.”

“Xxxx.”

Xxx xxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx.

“Xxx,” xxxxxxx xxxx, “xxxxxx'x {i>}xxx{<i} xx xx xxxxx
{i>}Xxxxxxxx{<i}.” {}Xxx'x xxxxxx'xx xxxx.

“Xxxx xx.”

Xxxxxx xxx xxxxxxx xxx, Xx Xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx xxxxxx,” Xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx x'xxx xxxxxxxxx, xxx Xxx xxxx,
“Xxx'x xxxxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxxx'xx, xxxxxxx xxxxx xxxxxxxx.
{}X xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxxx, xxx Xxx'x'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxx, “Xxxxx'x xx xxxxx?”

“Xxx'x X xxxxxxxx xx xxxx?”

Xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxxx, Xxxxxxxxx'x'xx xxxx xxx.

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxx-xxxxxx xxxxx'x xxx xx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx,” xxx xxxxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xx xxxx xxxx xxxx
xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxx. {}Xx
xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxx xx xxx xxx
xx xxx xxxx xxxx, xx xxxxx?”

Xx xxxxx'xx xxxx.

“Xxx xxxx?”

Xx xxxxxx.

“Xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxx xxxxx'xx
xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxx, xxxx
x'x'xxxxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxxxx
xxxxx xx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx'xx xxxxxx xx'x xxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxx.”

Xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxx.

“X xxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx, “xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxx {...}
xxxxx, xxxxx xx xxx. {}Xxx xxxxxxx xx xx xxx, X xxxx xxxx xxxx
xxx xx x xxxxx xxxx xx x xxxxx xxx'x xxxx. {}Xxxxx xxx x xxx
xx xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xx
xxxxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx X'x xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx'x.” {}Xxx xxxxxx
xxxxx xx'x, xxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxxx. {}“X'x
xxxxx xx xxxx x xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xx
xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx. {}“X xxxxx xx'xx xxxx xxxx xxx x xxxxxx xxxx xx xxxx
xx xx.”

“X xxxxxxx xxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xx'x xxxx xx xxxxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx xxxx xx'x {i>}xxxxxx{<i} xxxxx. {}Xxxx xx. {}Xx'xx xxxx
xxx x xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx.”

{SECTION}

“X'xx xxxx xxxxxxx xx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxx'x Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'xx'x x'xxxxxxx xxxx'x
xxxxx x'xxxxx'x? {}Xxxxxx'x'x'xx xxxx xxxxxxx? {}Xxxx'x
xxxx'xx xxxxx xxxxx xx xxxx?”

“Xxx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxxx'xx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx xxx'x xxx xxxxxx xxxxx,” Xx xxxx, xxx xxxxxxx.

“Xxxxx'xx'x x'xxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“X'x xxx{...%} {}Xxx xxxxxxxxxxx'x
xxxx'xx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx. {}Xxx xxx xxxxxxxx'xx'x'xx
xxxxxxxxxx x'xxx'x. {}Xx'x'x xxxx xxxxxx xxx'x xxxx xxx
xxxx'x'xx xxxx xxx-xxxxxx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx'x xxx xxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxx
xxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxx x xxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx, xxx xxx'xx xxxx xxx xxx
xxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx, “xxx'x xx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxx xxxx x xxxx.” {}Xxxx xxxxxxx'x xxxxx xx xxx. {}Xxxxxxxxxx
xx x xxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxxx xx
xxxx xxxx xx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx xxx xxxx xx
xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx. {}Xx'x xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxx x xxxxxx xxxx xxxxx, xxxx, xxxxx xxxx,
xxxx xx xxxx xxxx x xxxxxx xx xxxxx, xxx xxxx'xx xxx xxxxxxx
xx x xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxx.”

Xxxx xxxxxx xx. {}Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxx'xx'x
xxxx xxxxxx xxx, xx'x xxxxxx xxx xxx x'xxx xxxx xx xxxx xxxx'x
xxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx
xxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xx xxxx x xxxx.”

“Xxxx xx x xxxxx xxxxx X xxxx. {}Xx'x xxxx xxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx, xx xxxx xxxxx xxxx
x xxxx xxxx.” {}Xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xx. {}Xx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xxxx xx.” {}Xx xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx x xxxx xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxx,
xxxxxxxx xxx xxx.

“X xxxx xx xxxxx x xxx xxxxx xxxx xxxx,” xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xx'x xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxx xx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx, xxx xxx xxxx xx xx. {}Xxx xxx'xx xx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxxx, xxx xx'x xxxxx
xxx xxx xxxxx xx xx xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxx,
xxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx xxxx.
{}Xxx x xxxxxx xx xxx xxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xx Xxx Xxxxx xxx.”

Xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxxx'x x xxxxxx xx xxxxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx'x. {}“X
xxxxx xxx'xx xxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx
xxxx xxx x xxxxxx, xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx, xxxxx xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx X xxxxx X xxxx xxx
xxxxx. {}X xxxx'xx xxxx {...} xxx, xxxxx. {}Xxx {---} xxxx
xxxxxxxxxxx {---} xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxx
xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxx xx.” {}Xx
xxxxx'xx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxxx xx xxx, xxx xxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx.
{}“Xx xxxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxx?”

“Xx'x xxxx.”

“Xxxx. {}Xxxx X xxx, xxx xxxx xx xxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xx
xx xxxxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx X'x xxxx xxx xxx
Xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxx'xx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xx X xxxx X xxxxx xxxxx Xxxxxx
Xxxxxxxx xx xxxxx xx?”

Xxxxxxx.

“Xxxx xx xxx xxxx xx xxxx?”

“X xxxx, xxxx xx {...} X xxxxx xxxxx xxx? {}Xxxx xx xxxxxxxx
{...} xxxx xx xx?”

“Xxxx, xxxx xxxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xx x xxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxxx xx xxxx xxx?”

Xxx xxxxxx xxxxx xxxxx'x xxx xxxxx x xxxxxx, xxxxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx x'xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxxx{...%}
{}{--}xxxxxx{--} {}Xxx xxxx xxxx X xxxx xxxxxxx, xxxxx xxxxx
xxxxxxxxxxx{---$}”

“X{---$}”

“Xxx'x xxxxxxxxx xx xxxx X'x xxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxx
x'xx xxxx xxx'x xxxxxxxxxxxx. {}“X xxxx xxxx xx x xxxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xx xxx xx
xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxxxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx. {}X xxxx
xxxx xx'x xxxx, xxxxxxx xx. {}Xxx xx xxx'x xx xxxx.” {}Xx
xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxxxx, xxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x'xx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxxxxx x'xxxxx. {}“Xx'x xxxxxx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.”

{SECTION}

Xxxxx xxxxx'xx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxx, xxxxx'x'xx xxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxx xxxx xxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xx
xxxx'x xxx, xxxxx xxx xxx x xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxx. {}Xxxx
x-xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxx'x'xx xxxx'x xxxx xx'x xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx xx x xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxx x'xxxx xxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx x'xxxxx.

“Xxxx?”

Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxxxxxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxx, “Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx?”

Xxx xx xxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxx, xxxx'x'xx xxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxx x
xxxxx xxxxx'x'x xxxxx, xxxx'x xxxxx x xxxxx xxxxxx'x'x xxxxx?”

{SECTION}

“Xxxxxxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,
“xx'xx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx x xxx xxxx.” {}Xx xxx
x xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxxx. {}Xx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxxxxx{---$}”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx, xxxxxx xx xx xxx xxxxx.

“Xx xx,” Xx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xx xxxx.” {}Xx Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxx.”

“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxxxxx,
Xx Xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxxx'x'x xxxxxx x'xxxx'xx xxxxx xxxxx.

“Xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.
{}“Xx xxxxx xxxx Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxx Xxxxx'x xxx. {}Xxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx, xxxx'x xx xxxxx xxxx?” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx Xxxx, xxx'x xxxxxx xxx xxxxxx'x.

“Xx'x xxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxxxxxx xx xxx xxxx xx xxxx.”

“Xx xxxxxxx{---$}”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxxxx X
xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxx Xxxx, xxx xxxx'x. {}“Xxxxx xxx xxx xxxxxx xx
xxxx. {}Xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxx xx.” {}Xx
xxxxxxx xx xx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xx xxx. {}Xxxxx
xxxx xx xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxx xx xxx xx xxxxx.”

“Xxx, xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx'x
xxxxx xxx xxxxxx, xxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx, xxxx'x xxxx'x.

“Xx xxxx xxx, xxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxxx xx'x xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx xx xxxxx xx xxx xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxx'xx
xxxxx-xxxxxx xxxx xx'xx xxx xxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxx
xxxxx'x-xxxx.

Xx xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxx. {}“X xxxxx xx xxxxx xx.” {}Xx
xxxxxx xx xxx. {}“Xx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx, X xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“X xxxxx X'xx xx xx xx xx xxx.”

“Xx xxx xx xxxxx xx xxxxx xx?” {}Xxx xxxxxx xxx xxxxx-xxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxx xxx xxxxxx xx x xxxxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxx xx xxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx. {}“X xxxx
xxxxxx xx xxxx xxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx, X xxxxx. {}Xx'x xxxx{...$}”

“Xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx. {}X xxxx xxx'xx
xxxx-xxxxxx, xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx.

“Xx'x xxxx x xxxxxx xxxxxxx, X xxxxx, xx xxx. {}Xx'xx xxxx
xxxxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx xxxx xxxx xxx.”

Xx xxxxxx. {}“X xxxxx X'xx xxxx xx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxx
xx'x xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx Xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xx xxx xxxx
xx xxxx xxxx. {}Xx'xx xx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xx. {}“Xxxxx xx xx?”

“Xxx xxxxxxxx'x xxx xxx xx xxx xxxxx. {}Xx xx xxxx xx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx xx'x xxxxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X xxxx xx xxx, X'xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
xxx xx xxxx.”

“Xxxxx xxx xxx xx?”

“Xxx Xxxxx'x, X xxxxxxx xx xxxx.” {}Xx xxxxxx'x xxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxxxx.”

Xx'xx'x xxxx xxx'xx xxxxxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxxx-xxxxxx
xxxx'x'xx xxx xxxx x xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxx'xx
xxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxx'x'xx xxxx xxxx x'xxx'x'xx xxxx
xxxxx, xxxxxxxxxx-xxx xxxxx {...} xxx xxxxxxx x xxx xxxx
xxxxxxxxx.

{SECTION}

“'xx xxxx xxx'xx'x xxx xxxxxxxxx xxxxxxx?” Xxxxx xxxx.

“Xxxxx, xx xxx'x xxx xx xxxxx, xxxxx.”

“Xxx xxxx'xx x'xxxxx x'xxxxxxxxx, xxx'x xxxx?”

{SECTION}

Xxxx xxx x xxxxx xx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx
xx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx.” Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x. {}Xxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx'x-xxxx, xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxxxxx, Xxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx, x xxxxx xx xxx xxxxxxx'x'xx xxxxx.

Xxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxx xxx xxx xxxxxx x
xxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxxxx, Xxxx.”

“Xxxx xx xx xxxx x xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxx x'x xxx xxxxx, x xxxxx'x xxxx xxxx xxx x xxxxx xxxxxxxx
xx'xx xxxxxxx, xxxxxxx'x'xx xxxxx.

“Xx, Xxx,” xxx xxx xxx xxxx xx'x xxxxxx x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxxx xxxxx xxxxxx x xxx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxx'x xxx xxxx, xxxx'x x'xxxxx.
{}“Xxxx?”

“Xx, xxxx,” Xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx
x xxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx'x xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx.”

Xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx. {}“X xxxx xxxx xx xxxx
xxxx xx'x xxx xxxxx xx xxx.”

Xx xxxx Xxxxxxx'x'xx xxxxxxx x'xxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxx xxxx
xxxx?” {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xx
xxx xxxxx.”

“Xxxx, xx,” Xxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxxxx'x xxxx xxxx xx x
xxxx, xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxx xxx. {}“Xxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx.”

“X xxxx xxxx xx xxxx xxxx xx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx, X xxx xxx,” Xxxx xxxx. {}“X {---} Xxx xxxx xxxx xxxx
xxxxxx, Xxx? {---} X xxx xxx xxx'x xxxxxxxxxx x xxxxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xx xx xxxx xxxxxx. {}X xxxx, X xxx
xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx?”

“X xxxx xxxxxx xx xxxx xxxx xx'x xxx xxxxx.” {}Xxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx X xxxxxxxx xx xxxx
xx X xxx'x xxx?”

“Xxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxx xx xx xxxx,” Xxxx xxxx. {}“Xxxx xxx, Xxx.”

Xxx Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxx xxxx. {}Xxx x xxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxx, X xxxxx. {}Xxx xxxxxx.”

Xx'xx'x xxxx x'xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“Xxx,” xxx xxxx,
xxx'x xxxxxxx, xxxxx'x-xxxx, xxx xxxxxx xx. {}“Xxx'x xxxx xxxx
xxxxxx xxx, xxxx xxxxxx xx?” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxx Xxxxxxx Xxxxxx xxxxxx'xxxxx xx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xx xxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx'x xx xxxx.”
{}Xxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxx, xx'x'x xxxx xxxxx xxx'x xx x xxxxxxxxx xxx, xx
x'xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xx xx.
{}Xx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}“Xxxxx xxx x xxxx xxx xx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx x xxxxxxxx xx X
xxxx xx xx.” {}Xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xx'x
xxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xx xxxx xxxxxx xx?” {}Xxx xxxxx x
xxxxxx, xx xxxxx, “Xxx xxxx?”

“Xx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx,” Xxxxxx xxxx xx'x xxxxxx'x xxx
xxxxxx xx xxx xxxx x'xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx xxx xx xxxx.
{}Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx.”

Xxxxxxx'x xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxx xxxx, xxx'xx'x xxxxxx xxx
xxxx, xx Xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx xx'x x'xx xx
xxxxxxx'x xx, xx xxxxxx, “Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx?”

Xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx.
{}“Xxx?”

“Xxx xxxxxxxxx xxxx,” Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx
xxxx xx xx xxx xx xx xxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx'x.

Xxxxx x xxx xxxxxxx, Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx-xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx, xxxx'x'x xxxxxxx'x, xx xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxxx xxx x xxxx xxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xx xxx'xx xxxxx xx
xxx xxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx, xx'x'xx'x x'xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxxx'x xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx x xxx x'xxxx'x xxxxx
xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxxxxxx'x xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xx xxxxxxx xxxx'x'x xxxxxxx, xx xxxx xx xxx xxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'xx.

“X xxxx xxx'xx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'xx xxx x xxx xx
xx xxxxx.”

“X xxxxx.”

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxx'xx xxx xxxxx, xxx
xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx xx xx.”
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxx. {}“Xx,” xxx xxxx. {}“X xxx xxx xx.
{}Xxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxx'x.

Xxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxx x'xx xxxxx. {}“Xxxx'x
xxxx xxxxx xxxxx xxxxx?”

“Xx, xx'x xxxxxxx, xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“X xxxx xxxxxx xx
xxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxx xxxx'x.

“Xx xxx xxx x xxxxxx xxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx. {}“X xxxxxxx X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxx xx xx xxx xx
xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.”

“X xxx.”

“Xxx?” xxx xxxxxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxxx, Xxx Xxxxx'x xxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx xx xx xxxx. {}X xxxxx xx xxx x xxxx xxxxx xxxx xxxx
xxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx, xxx xxxx'x xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxx, X xxxx xx xxxxx xx xxxx xxx x xxx xxxxxx xxxx X
xxxxx'xx xxxxxxx xx xxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxx xx xxx xxxxx
x'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx?”

“Xxxx x xxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xx'xx
xxxxxxx xx'x xxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxxxx xx xxx xxxxxxx Xxxx.
{}Xx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx?” {}Xxx xxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

“Xxx Xxxxxxxx xxx xxxxx xxx x xxx xx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xxxxxx” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxx x xxxxxxxx
xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xxxx xxxxx xxxx, xxx xx'xx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xx xx xxxx xx xx.” {}Xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“Xx'x x xxxxxxx. {}Xx'x x xxxxxxx.”

“Xx xxx xxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“X xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxxx.”

“X xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xx. {}“Xxx xx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx X xxx xxxx xxxxx xxx x xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx'x x xxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, “xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxx xxx'x xxxxxx xx xx x xxxxxx xxxxxxxxxx, xx xxxxxxx'x xxxx
xx xxxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx?”

“Xxxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxxxxx,” xx xxxx, “xx xx xx xxxx xx Xxxxx'x xxx xxx xxxxx x
xxx xxx xx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“X xxxxxxx X xxxxx xx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxx'x xxxxxxx, xx xxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx X xxxxxxx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx, X xxxxxxx xx xxxxx xx xxxx xx xx xxxxx xxx xxx xxxxxx
xxxx xxxxx xx xxx. {}Xxx'x xxx xxxxx, xxxx? {}Xxx xxxx xxxx
xxxx xxx.”

“X xxxxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxxxx, xxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxx
xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“X xxxx x xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxx
xx xxxxxx xx xxxx xx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxx xxx?”

“Xxxxxxxxx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xx xxxx xxxxx
xxxxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxx xx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xx xx
xxx xxxxx?”

“Xx xxxx xx. {}Xxxx'xx xxxx xxx xxx x xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxx'xx xxxxx xx xxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxxxxx?”

“Xxxx, X xxxxx X'x xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xx
xxx xxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxx xxx xx xxxx xxxxxx.”

“Xx, X xxx'x xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxx x xxx xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxx x'xxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X xxxx xxx'x xxxxx xxxx
xxxx xx xxx.” {}Xxx'x xxxxxxx x'xxxx xxx xxxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx X xxx xxxx xxx
xxxx?” {}Xxxxxx, x xxxxx xxx xxxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxx x
xxx xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx'x xxx
xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xx, xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xx, xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“X xxxxx X xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx, xx xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx{...$}” {}Xx
xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xx xxxx {---} Xxxxx. {}Xxxxx.”

X xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx.”

“Xxx xxxx'x xxx xx xxx xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx{---$}”

“Xxx Xxxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xx'xx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx
xxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xx xx.”
{}Xxxxx xxx xxx xxxxxx'x, xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx,
xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxx. {}X
xxx'x xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxxx xx'x xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx'x xxx xxx.”

“Xx xxxxxxx xx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx
x xxxxx, xxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx xxx xx xxx xxxxx'x Xxx Xxxx xxx Xxxxxxxx xxx xxx
xxxx xxxxx xx Xxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xx Xxx Xxxxxxx,” xxx
xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx, xxxxxxxx xxxxx'x-xxxx, xxxxxxxx xxxxxx'xx. {}“Xxx xxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx.”

“Xx.” {}Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx x'xxx xxxxx.

“Xx, xxxxx xxx Xxxx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxx
xxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx'x xxx. {}“Xxxx'xx
xxx xxxxx xxx xxxx?”

“X'x xxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxx xx X xxxxxxxx xx xx xxxxx?
{}Xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx, xxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x xxx xx
xxxxxx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxx'x xxx, xxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxx xx xx xxxx. {}Xxxx xx xxxxxxx xxxx
xxx xxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx'x x xxx xxxxx,
“Xxxxx xxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx. {}“Xxxxx xxxx
xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxxx. {}“Xxxxxxx xx xx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxx xxxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx,
Xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xx xxx xxxx xxxxxxxx{---$}”

“X'xx xxx xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxxxxxxx, xx x xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx xxx
xxxxx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxx xx Xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xx xxxx xxx xxxx.
{}X'x xxxx xx'xx xx xxxx.”

Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxx, xxx. {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx xxxx x xxxx-xxxxxx xxxx. {}“Xxx
xxx xxxxxx X'x xxx xxx xxx'x xxxxxx xx?”

“X{...$}” {}Xx'x xxxx-xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx, xxx
xxxxxxx, xxx'xx xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxx. {}“Xx,
X{---$}”

“Xxxxx xxx, Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxx,
xxxxx xxxxxx xxx xxxx, xxxxxx'x xxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xx. {}“Xxx'x xxxx xxxxxx xx
xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}Xx'xx'x. {}Xxx'x xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx
xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxx xxxxxx
x'xxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx'xx xxxxxx xx'x xxxxxxxx'x
xxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxx xxxx. {}Xxx
xxxx xx xxxx xxxxxx xxx'x'xx'x xxx xxxxxx xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx'x'x'xx xxxx xx xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xx xxx.

X xxxxx'x xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxx xx'xx xxxxx xxxxxx xx'xx
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx'xx xxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx,
Xxxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxxxx xx.

“Xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xx xx,” Xx Xxxxxxx xxxx xx'x xxxxxxx
xxx, xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xx'x xxxx xxx xxxx xxxx'xx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxx x xxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxx x xxxxxxx xx xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx Xx
Xxxxxxx. {}“X xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“X xxxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxx xxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxxx xx'x xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx'x
xxx xxxxx.

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxxx xxx'xx xxxxxx x
xxxxxx xxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxxxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx, xxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xxx xx, X'x xxxxxx.
{}Xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx.”

“Xxx, xxxx{...$}” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx
xxxx xxxx xxxxx xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx
xxxx xx xx xxxx xx xxxxxx.”

“X'x xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx, xx xxx xxx, xxxxx xxx xxx
xxxxxx Xxxxxxxxx xxxxx Xxxx xxxx. {}X'x xxxx xx xxxx xxx xx'x
xxxxxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxxx xx xx xxxx,” Xx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx
xxx xxx xxxxx'xx xxx xx Xxxxxxxxx'x xxx'x'x xxx xxxxx.

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx x xxxxx xxxx-xxxxxx
xx'x xx'x xxxxxxx xx x'xxxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx.
{}Xxxxxx, xx xxxx xxxxxxxxxxxx xx xxxx xxx xx xxxx xx xx xxxx
x xxxxxx xxxx.”

“Xx xxxxx, X'x xxxxxx. {}X xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxx, xx xxxx'x xxxx xxxx
xxxxxxx. {}Xxx X'x xxxx xx xxx'x xxxxxx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xx xxx'x.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx Xx Xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxxxxx, X xxx xxxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxx. {}X'x
xxxxxx xx'xx xx xxx xxx xx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx X xxx
xxx xxxxxxxx xxx. {}Xxx X xxx'x xxxx xx xx xxx xxx xxxx. {}Xx
xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xxx xx xxx xx xxxx
xxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxx. {}“X'x xxxx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxx'x xxx xxx, Xxxxxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx, xxx'xx xxxxx'x'xx
xxxxxxx, xxxxxx. {}“X xxx xx xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “X'x xxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xx xxx xxx
xx xxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, X'x xxxxxx.”

“Xx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx xxxx x xxx xxxx. {}Xx
xxxx, X'xx xxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxxxxx.”

“Xxx, xxxx{---$}”

“Xxx xxxxxx xx xx xxxxx xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx
xxx'xx xxx xxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxx xxx xx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx xx xxx
xxx, xx xxxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“X xxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx,
xxx xxxx'xx x'xxxxx xxxx xxxxx xxx.

“Xxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxxxx xx xxxx xxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx.”

“X xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xx xxx xxxx.”

“Xx, X'x xxxx xx xxx'x xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxx
xxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxx xx xxxx xxx. {}Xxxxxxx, X
xxxxx xx xxxxx xx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx.”

“Xx'x xxx xxxxxx x xxxx xxx.” {}Xx xxxx-xxxx-xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxxxxx. {}“X xxxxx xx Xxxxx xx xxx
xxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xx xxxx x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xx xxxx.”

“Xxxx, xx xxx xx xxxx xxx. {}Xx xxxxx xx x xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx.”

“X xxx'x. {}Xx'x x xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxxx xxx?”

“Xxxxx xxxxxx'x xxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xx.”

“X xxx'x xxx xxx xx xxx'x xx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx.”

“X xxxx xxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxxxxx,” xxx
xxxx.

“X xxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx, “xxx'xx xxxx xxxx xx xxxxxx xxxx
xxx. {}X'xx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx xx xxx xxx xxx
xxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx xxxx xx x xxx xxxxxx xxx xxx xx
xxx xxxxxxx.”

“Xxx'x xxxxx, xxxx,” xxx xxxx. “X'x xxxx xx'xx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx{---$}” {---} Xxx xxxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx {---} “xxx'x xx?”

{SECTION}

X xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxx-xxx xxxxx. {}Xxx xxx
xxxx xxxxx xx xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxx-xxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxxxxx, x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx'x, xxxxx
xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxx xxx xxxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx'xx xxxxxxx xx'xx xxxxx
xxx, xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxx,
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx'x xx xxx xxxxxx
xxxxx.

“Xx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx'xx. {}“X xxxxxxx
xxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxx
xx'xx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxxxxxx xx xx?”

“Xxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxx X'x xxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxxxxxxxx.”

“Xxxx x xxxxx.”

“Xxxx x xxxx. {}Xx xxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxx xxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xx xx xxxx xxx xx xx xxxx.”

“Xxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxx xx xxxx?”

“Xx, Xxx Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxxx
xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx. {}“X xxxx xx xxxxx
X'x xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X
xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx X xxxxx xx
xxx'x xx xxxx xxxxxx xxx xxx Xxxxxx xxxx xx xxxx xx xxxx xx
Xxx Xxxxxx.”

“Xxxx, X'x xxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx,”
Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxxxx'x Xxxxxxxxx?”

“Xx. {}Xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx xxx Xxxxxxxxx'x xxxx.”

“Xxxx?” {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx'x x'xxxxx. {}“Xxxx? {}Xxx xxx
xxx xxx xxx xx xxxx?”

“X xxxx'x xxx xxx xxxxxx xxx xx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxxx'x-xxx xxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“X xxxx'x xxx xxx xxxx X
xxxx xx.” {}Xx xxx xxxx, xxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx
xx'x xxx xxx xxxxx xxx.”

“Xx xxx xxxxxxx xxxx X xxxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xx'x xxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx. {}Xxx? {}Xxxx'x
xxxxx xx?”

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx xxxx, xxxx'xx xxx xxxx'xx xxx.

“Xxx'xx xxxxx xxx?”

“X xxxxxxx X xxxxx xx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxx xx xxx.”
{}Xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx xx. {}“Xxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx
xxx?”

“Xxx. {}Xxx xxxx xxxx xxxx xxxxx xx x xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xx xx xxxx xxx xxxx. {}X{---$}”

“Xxxx xxxxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx. {}Xxxx'xx xxxx xxx
xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxxxx xx xxx xxxx, xxxxxx xxx xxxxxx
xxx'x xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxxxxx.”

“X xxxxxxx X xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xx xx xx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxx xx xxxxxxx.”

Xx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx-xxxx, xxxxxx xxxx xxxxxx-xxx,
xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxx xxxxxx'x
xxxx, “xxxxx xx xxxxxxxxxx.”

Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxxxxxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxx?”

“X,” Xxxxxxxxx xxxx, “xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxxx. {}Xx'x
xxxx x xxx xxx xxx xx'x xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx X xxxxxxx xx
xxxxxx xx. {}Xxx xxxxxxx, xx xxxxxx'x xxxx xxx xx xxx xxxx,
xxxxx xx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx,” xxx xxxxxx
xxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx, “xxxxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx.
{}Xx'xx xx xxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xx xxxx xxxxx,”
xxx xxxx. {}“Xxxx xxxxxxx xxx'xx xxxxxxx xxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx xx xxxxxxxx.” {}Xxxx, xxxxx'x'x xxxxxx x'xxxxx'xx xxxxx
xxxx'xx xxxxx: “Xxxxx'x xxxx xxxx?”

“X{...$}” {}Xx xxxxxxx xxxx xx'xx xxxxx. {}“X xxxx xx xx xxxx.
{}X xxxx'x xxxx xx xx xxx xxxxx xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxxxxx,
xx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx.”

“Xxxx'x xxx xxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxx'xx xxxx, xxxx xxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxx xxxxxxx xx”

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx'x
xxx'x xxxxxx-xxxxxx-xxxxxxxx xx'x xxxxxx'x. {}Xxx'x'xx'x xxxx
xx xx'x xxxxxx'xx xxxxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxxxxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx
xxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

“X xxxxx X xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx,”
Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xx xxxx xx xx xx
xxxxxxx. {}Xx'x xxxxx xx xx xxxx xxxx. {}Xxx X'x xxxx xxx'xx
xxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx.”

“Xx'x xxxxxx xxx xxx, xxxxxx. {}Xx'x xxxx xxxx x xxxx xxx xx
xxxxxxxxxx xx xxx.”

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, “xxxxxx, xx xxxx xxx.”

“Xxx. {}Xxxx xx.”

“X xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx?”

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx,
xxx xxxx xxx xx xx, xxx xxxxx xxx xx xxxxxxx, xxx X xxxxx xx
xxxx xxx xxxxxxxxx. {}X xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx.”

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx, “xxxx xx xxx xxxx xxxx.”

“X xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx?” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx {i>}xxx{<i} xx
xxxxxxxxxx?”

“Xxx'xx xxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx xxxxxxxxx, Xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx.”

Xxxxx Xxx Xxxxxxx'x xxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxx xxxx. Xxx xxxxxxx xxxxxx'xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx xx'xx xxxxx.
{}Xxxxxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xx-xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx'x xx'x x xxxxxxx.

{SECTION}

“Xx xxx xxxxx xxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx x'Xxxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xx xxxxx'x xxx xx xxx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx.

“Xxx,” xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxxx xx xx, xxx'x xxxx
xxxxx, Xxxxxx?”

Xxx xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx, xxxx? {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx X?”

Xxx xxxxxx xx'x.

“Xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx, xxxx? {}Xxx xxxxx xxx xxx.”

“Xx xxx xxxx.”

“Xxx xxx xxx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx?”

“Xx?” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xx, xxx{...%} {}Xx xxxx xx.”

“X xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xx xx xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xxx,” xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx'xx xxxxxxxx, “xx xxxxx X'x xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx.”

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“X'x xxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xx Xxxxxxx xxxxxx x'xxxxx'xxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}“Xxx, X xxxx xxxxx
xxx xxxx xxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx, X'x xxxxxx X xxx'x xx
xxxx xx xx {...} xxxx xxxxx-xx xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxx xxx Xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxxx?” {}Xx Xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx
xxxx x'xxxxx xxx xxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxxx.

Xx Xx Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xxx xxxxxxx, xxxx.”

Xx xxxxxxx xx, xxxxxx x'xxxxx xxxxx x xxxxxx xxx xxxxx xxx xxx
xxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxx'x x'xx xxxx. {}“Xxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx?”

“Xx{...$}” {}Xx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx x xxx
{...} x xxxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xx xxxx.”

“Xxxxx,” xx xxxx xxxxx'xx xxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx'x x'xxxxx
xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx{---$}”

Xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxxxx'x xxx xxx xxx
xxx xxx'x xx'x xxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxxxx Xxxxxxx xxxxxx xx, xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxx'x xx xxxx xxx xxxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx.

“Xxx, xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx x'xxxxx'xx
xxxxxxx'x xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx.”

Xx xxxxxx xx xx'xx, xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx'x xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxx x
xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx, xxx xxx'x xxx xxxxxxxxxxx Xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'x, x xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxx, xxxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxx'x'x xxxxxxxx, xxx xxx xxxxxxx, xxx xxx xxxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx x'x xxxxx xxxxxxxxxx xxx. {}“{^...}xxxxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxx.
{}X xxxx xxx xxx xx xxxxx xx X xx xx xx. {}Xx xxx xx xxxx xxxx
x xxxxxx xxx xxxxx{...$}”

{SECTION}

“X{---$}”

“Xxxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“X'xxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx'x'xx
xxxxxxx-xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxx'xx xxx xx'x
xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx,
xxxxx x'xxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxx.

“Xxxx xx X xxxx xx xxx xxxxx?” xxx xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxx xxxx.

“Xxx?” {}Xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxx xxxx.

“X'x xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxx
xxxxxxxx?”

“Xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xx xxx xxxxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx'x xxxx xx
xx xxx xxxx.”

X xxxxx. {}Xxx x xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.

“{^...}xxxxxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxx Xxxx xxxxx xx xxxxxx,
xxxxxxxx, xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xx xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxx xx xxxxx,
xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx Xxxx xxx xxx xxx
xx xxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx? {}Xx
xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxxxx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx, xxxx xxx, xxx-xxxxxxx xxx, xx xxxxx {---} xxxx
xx xxxxx xxx Xxxx xxx xxxxxxxxx Xxxx xx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx Xxxxxx xx x xxxxxxxxxx: ‘Xxx xx Xxxx xxx xxxxxxx xx xxx
Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx. {}Xxx xx xxxx, xxxx xx
xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx Xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxx, Xxxx, xxxx xxxxx. {}Xx xx x xxxx xxxx xxx xxx x xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxx Xxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx
xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx Xxxx
xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxx.’ {}Xx xxxx xxx,” xxx xxxxx xxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxx, “xxxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx Xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx
{i>}xxxxxxxxxx{<i} xxxxxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx X xxxx xx xxxxx
xx xxx, xxxx X xxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx
xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xx xx xx xxx xxxxxxxxx xx xx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xx x
xxxx xx xxxxxxxx. {}Xx xx xx xxxxxxxx xxx x xxxx xx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxxx
xxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xx xx xxxx xxx xxxxxx xx xxx Xxxx xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxx{...$}”

“Xxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxx?” Xxx xxxx.
{}Xxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx'x'x
xxxxxx'x xxx.

“Xx xxxxx xxxx xxxxx.”

“Xx xx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxx'x'xxxx{---$}”

“Xx xxxxx.”

“Xxxx xxx, xxxxxx.”

“X xxxx xx xxxxx xxxx xxxxx.”

“{^...}xxxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx xxxx X'xx xxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx, xx xxxxxx, xx x xxxxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx {---} {i>}xxxx{<i} {---} xxxx
xxxx xxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx, xx xx xxxxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx X xxxx xxx xx
xxxxxxxx {---} xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx
xx xxx xxxx, xxxx xxxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxx x xxxxxx.” {}Xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx x xxxxx
xxxxxxx. {}“X xxxx xx xxxxx xx xxx x xxxxxx xx xxxxxxxxx X'x
xxxx xxxx xx xxx xxx xxxxx xx. {}Xxxxxxxx, xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxx
xxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxx
{...} xxx xxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxxxx xxx xx xxx
xxxx xxxxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xx,” Xxxxxxx xxxx.

“{^...}xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx? {}Xxx xxx xxxxxx xx
xx xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx? {}Xxx xxxxxx xx
xxxx xx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxx Xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx? {}Xxxx xxxxxxx xx xxxxx xxx, xxx xx xxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx? {}Xx xxx Xxxx xx xxxxxx, xxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxx xxxx xx? {}Xxx xx xxxx xx Xxx
Xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx, xxxx xxxx, xxx-xxxxxxx xxxxx xx
{---} xxxxxx xx {---} xx xxxx xxx. {}Xxx xx xxxx xx xxx xxx xx
xxxx xxxxxxxxxx. {}‘Xx xxx Xxxx xxx xx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xx Xxxxx xxxxx xx xxxxxx Xxxxxxx, xxx xx xx xxxx
xxxxxx'x xxx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx.’ {}Xxxxxxxx{---$}”

“Xx'xx xxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxx-xx xxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxx xx xxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx'xx xxxx.

“{^...}xxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx {---} xxx xxxxxxx xxx xxxx
xxx xxx Xxxx'x xxxx xxx xxx xxx xx xxxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. Xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx {---} xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxxxx
xxx xx xxx Xxxx'x xxxxx xxxxxxx {---} xxxxx xxxxxx xx xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxx,
xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxx xx xx
xxxxx. {}Xx xxxx xx xx xxxxx. {}Xxx xxx xx xx xxxx xx xxxxx
xxx xx xxx xx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxx xxx Xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xx xxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxxxxx
xx xxxxx, xxxx xxxx xxxxxxxxx xx Xxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxxx xxxx xx
xxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxx xxx xx xx xxxxxxxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx xx xxxxx xx, xxxx
xx xxxxxxxxxxxxxxx, xx xxxxxxx xxxx xxx Xxxx'x xx{---$}”

Xxx xxxxxxx'x xxx xxx xxxxx xxx xxxxx xxxxx x'xxxxxx, xxxx
xxxxxxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxxxx
xxxxxx'xxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx.

{SECTION}

“Xxxx xxxx xx xxxx xx {...} xxxxxxxxx?” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx.

“{^...}xx xxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxx, xx xxxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xx x
xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxx xx
xxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx. {}Xxxx xxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx
Xxxx xxxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxx xxx xxxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx? {}Xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx? {}Xxxx xxx
xxxxxx xxx, xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx? {}Xxxxxxxxx{...$}”

{SECTION}

Xxx Xxxxxxx xxxxxx.

“{^...}xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx? {}Xx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxxxxxxxx. {}Xx xx xxx
xxxxx xxxxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xx xxxx
xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx
xxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx'x xxx xxx xxx xxx xxx'x'x xxxxxxxxxxxx xx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxxx, X xxxx xx'x xxxx. {}Xxx X xxxx xx xxxxx xxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx xx xxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx {---} xx Xxxxxxx
xxxx xx Xxxxx ‘xx xxx xxxx xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx’ {---}
xxxxx xxxxxxxxx. {}Xx xxx xx xxx xxxx{...$}”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxxx.

Xx Xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx-xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx
xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx x xxxxxx xxxxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx.” {}Xx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx-xxxx x'xx xxxxx. {}“Xxxx
xxx xxx xxxxx, Xxxxx?”

Xx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“X xxx xxx xxxxx xx'x xxxxx.”
{}Xxx xxx xxxxxx. {}“X'xx xxxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx {...}
{i>}xxxxx{<i} xxxxxx.”

“Xxxx xx xxx xxxx?” Xxxxxx xxxx.

Xxx Xxx Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, xxxxxx.” {}Xx Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxx, xxx X xxxxx X'x xxxx. {}Xxx xx'x xxxxxxx
xxxxxx xxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx, Xxxxxx, xx xx xxxx xxxx
xxxxxxx.”

“Xxxxxx.”

Xx Xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxxxx x xxxx
xxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxx Xxx Xxxxxxx'x xxxx.

“Xxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xx
xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxx xx
xxx.” {}Xxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx,
xxx, xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xx'xx xxxxxx xxx Xxx Xxxxxxxx xxxxx'x xxx
xxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx. {}Xx'xx xxx.”

“Xxxxxxxxx,” xxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxxx, xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx Xxx
Xxxxxxx'x xxx xxx xxxxxx xxxx x'xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xx
Xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'x
xxxxx.

“Xxxxxxxxx.”

“Xxxxxx.”

Xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx xxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx
xxxxxx-xxxxx xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xx'x xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx.

“Xxx xxx.”

“Xxxx xxxx xxxx, X'x xxxxxx xxx xxxxxx.”

{SECTION}

{!!} Carol & Ellen shared with dogma3

Xxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx
x'xxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxx xxx, Xxxxx, xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxxxxx
x xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx x xxx'x xxxx xxxxxx xxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx, x xxxxx
xx xxxxxxx, x xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx xxxx x xxxxxx xxx xxxxxx
xxx x xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxxx-xxxxx
xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxx x xxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxx, xxxx'xx xxxxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxxx xxxx.
{}Xxx xxxx xxxx {---} xxxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxx xxx xxxxx xxxx xxx xx-xxxxxxxx xxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xx xx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx xx xx-xxxxxxxx?”

“Xx. {}Xxxxxxx. {}Xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxx xxx. {}“Xxxx xxxxx
xx xxxxxx xxxx x xxxxx xx xxxx xxxx. {}Xxxxx xxxxx'x x
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxx'x xxxxxxxxx xx x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x
xxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxxxx xxxxx xx xxx
xxx xx xxx xxxxx xxxx, xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx'xx xxx xx x xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxx.

Xxxxx xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx, x xxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xx xxx xxxx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxxx xxxx
xxxxxx'xx xxx. {}“Xxxxxxx, Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxxx xx xxx
xxx, xxxx xxx x xxxxx. {}“Xxxxxxx, xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx'x
xxxxxxxx xx xx xxx xx xxxx.” {}Xxxxx xxxx'x, xxxxxxx xx'x,
xxxxxx'x x'Xxxxxxxxx.

“Xxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xx'x xxx
xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxx.”

“Xxx{---$}” Xxxxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx, xxxx'x-xxxx.

“Xx'xx xx xx xxx xx-xxxxxxxx,” Xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxxx xxx xx xx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxxxx, xxx xx xx xxx xxxxx.”

“Xx, xx xxxx xx {i>}xxx{<i} xx xx xxxx xxxxx xxxxx.”

“Xxxxx xxx?”

“Xxxx'x xxxx xx xxxx.”

“Xxxx xxx?”

“Xxx xx X xxxxxxxx xx xxxx? {}Xxxx'x xxxx xxxx xx xxxx xx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx'x
xxxxxxxx, Xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxxxx'x-xxxx, xxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxxx
xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx.”

“Xxxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx xx xxx xxxxx xx xxxx xxxx Xxx Xxxxxx, xxx'x xxx xxxxx?”

Xxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxx xxx'x xxxx
xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xx Xxxxx
xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxx.
{}“Xx. {}Xx, xxxxx xxx. {}X xxx'x xxxxx X xxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxxx.”

“Xxx'xx xxxx xxx xxx.”

“Xxx X xxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx
xx'xx xxx. {}“Xxx xxx xx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx?”

Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx x'xxx xxxx xxx xxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxx. {}“Xxx
xxxxxx,” xxx xxxx, “xx xx xxxxx xxxx xxx xx xxx xxx. {}Xxxx
xxxx xxx xxxx xxx.”

“Xxx,” xxx xx xxx xxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxx x xxxx xxx xx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx x xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xx xx xx xxxx
x xxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xx x xxx xx xxx xxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xx.”

“X xxxxx xxx'xx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx,” Xxx
Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx
xxx-xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx{...$}” {}X xxxxx xxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx. {}“X xxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xx xx. {}Xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xx
xxxxx? {}Xxxxxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx? {}Xxxxxxxx xxx
xxxxxxx-xxxxxxxx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxx'x xxxx xxx.
{}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“Xx xxxxxx xx xxxx'x,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx'x
xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx. {}Xxxx'x xxx xxxxx xxxxx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx, “xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxx.”

“Xxxx, xxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx'x xx.
{}Xxxxxxxxxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.”

X'xxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx.

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxx Xxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxx xxxx. {}Xx xx
xxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xx'xx xxxxx
xxxxx, xxxx xxxx xxxx xxxxx xxxx xx xx xxx xx xx?”

“X xxxx xxxxx{...$}” xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxx xxxx
{...} x xxxx xxxx xxxx.”

“Xx,” xxxx Xxx Xxxxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xxx X'x xxxxx xx
xxxxxx xx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxxxx. {}X xxxx xxx'x xxx xxxx
xxxxx xx xx.”

“Xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxx'x
xxxx xxxxx xxx x xxxxxx.”

“Xxx xxxxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxx x xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}X
xxxxxxx, xxx'xx xxxxx xxxx x xxxxx'x xxxxxx xxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxx.” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxx'xx xxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxx-xxx-xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xxx?”

{SECTION}

Xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx xxx xx'x xxxxxx xx Xxxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx xx xxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx.
{}Xx xxxxxx x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxx xxxx. {}X xxxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxx xx xx
xxxxx. {}“Xxxx xxx X xx{---$}” {}{%...%} {}“Xx.”

“Xxx xxx xx xxxx xxx xxx xx {...} xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx'x. {}“Xx X
xxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxx xxxx'x xxxx-xxxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxx xx xxxxxxxx xx'x xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxx'x{---$}” {}Xxx'x'x xxxxxxx xxx'xx xxx xxxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx. {}Xxxx'x xxx xxxxxx, xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxx. {}Xxxxx xxx'x xxxx xxxxx x'xxxx'x xxxx xxx'x'x xxxxxxx,
xx'x, xx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx'x'xx
xxxx, xx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxx xx'xx xxx xxx xxxxxxx x'xxxxx'x.
{}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x.
{}“Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx'xx. {}“Xxxxxxxxx, xxxx.” {}Xx xxxxx xxxx'xx xxxx x'xx,
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx.”
{}Xxx xxx x xxxx xx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxx.”
{}Xxx'x'xx'x. {}“Xxxx xxxxxx.” {}Xx'x xxxxxx, xxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx?”

“Xxxx {...} xxxxxxxxx xx.”

“X'x xxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx{...%}
{}Xx X xxxx xxx xx xxxx, xxx xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx'xx xxxxx
xxxx x'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxxx? {}X xxxx xx xxxxx xxx.”
{}Xxx xx'x xxxxxx, xxx xxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.
{}“Xxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xx xxxx xx x xxx xx
xxx xx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx'xx xxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx
xxxx'xx xxxx.

“Xx {...} xx'x xxxx xxx?”

Xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxxxxx'xx xxx xxxxxx'xx xxxx
xx'xx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, “Xxxx {...} xxxxx xx xxx xxxxx,
xxxx. {}Xx xxx'x {...} xx xxxxxxxx xx xxxxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx xxxx'x. {}“Xx xxx xxxx xx
xx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx xxx x xxxxx.”

Xxx xxxxxx x'xxx xxxxxxxxxx, xxxxxx'x. {}Xxx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx?” {}Xxx xxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx x xxxxx
xxxxx xxxxx xxx. {}“Xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxx.

“Xxxx'x xxxx?”

“Xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxx xx xxxx.”

“Xxx xxxx xx xx?”

“Xxxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxx xx xxxxx.”

“Xxxx, xxxxx xxx'xx xxxxxxxx. {}Xxx, xx xx. {}Xxx xx xxx
xxxxx. {}X'xx xxxxx xx xxx xxxx xxx xx x xxxxxx xxx.”

“Xxxxx?”

“Xx xxx xxxx.”

“Xxx{---$}”

“Xxxx xx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'x. {}Xx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xxx{---$}

“Xxxxx xx.” {}Xxx xxxxxxxx-xxxxxxx. {}“Xxxxxx'x xxxx xx xxxxx
xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx-xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxx xx'xx
xxxxx-xxx-xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxx xx xxxxxxx xxxxxx
xxxx xxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx xx xxxxxxxxxx.”

“Xx. {}Xxxx xxx'x xxxx xx xx xxxx xxxx xxxxx.”

“Xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxx?”

“Xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx xx xx xxxx xx xxxx
xxx xxx xx, xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xx'x xxx xxxxxx-xxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxx xxxxx xxx xxxx xx xx xxxx xx xxxxxx,
xxxxx'x xx?” {}Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx. {}Xxx xxx xxxxx.
{}Xxx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxx. {}“Xxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xx
xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

“Xxxx, xxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xx xx. {}Xxx xxx
xxxxx. {}Xx'xx xxxx x xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx xxxxx
xxxxx xxxxx.” {}Xx xxx xxx xxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxx.
{}Xxxxxxxxxx, xxxxxx Xxx'x'xx xxxxxxx, Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxxxx'x'xx
xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx
xxxxx x xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx xx'x xxxxx. {}“X xxxx xxxx X xxxx. {}Xxx{...%} {}X
xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxx xxxxxxx.” {}Xxxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xx'x xxxx{...%}
{}{^---}Xxxxx, xx xxx xxxx xx xx xxxx xxxxx xxx? {}Xxxxx {---}
Xxxxx!”

Xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxx'xx xxxx
xxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xx xx{---$}”

“Xxx{...%} {}Xxx xxx'x xxx xxxx x xxxxx.”

“X{---$}”

Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxx {i>}xx{<i} xxx xxxxxx xxx'xx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xxxxx, xxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxxx, xx'x xxx xxxx X xxxx xx xx xx. {}Xx'x{...%}
{}Xxxx, xxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx? {}Xxx xxxx xxxx x
xxx{...%} {}Xxxxx xxxx.” {}Xx xxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx,
Xxxxxxxx {---} Xxxx {---} xxx'x xxxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx? {}Xxx xxxxxxxx xx'xx xxxx xxxxxxx xxx'x {...} xx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxx, X{...%} {}Xxxx X xxx, xx'x xxx xxxx X
xxx'x xxxx xx. {}Xx'x xxxx{...%} {}Xxxx, xx'x xxxx xxxx {---}
xxxx xx x xxxxxxxx xxx xx X xxx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxx, X
xxx'x xxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx'x xx xxxxxx xx xxxx. {}Xxx
X'xx xxxx xx xxxxxx, Xxxx. {}Xxxxxx{...%} {}Xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xx xxxx. {}Xxx X{...%} {}Xxxx, xxx xxxxx xx xx xxxx
xx xxx xxxx-x-xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx {---} X xxxx, xxx xxxx{...%} {}Xx xxx xxxx
xx xxxx xxx xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx, xx'xx xxx xxxxxxx xx {...} xxx xxxx{...$}” {}Xx xxxxx
xxx xxxxxxxxx. {}“Xx'x xxxx {...} xxx xxxx {...} xxxxxxxxx'x
xxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx{...%} {}X'x xxxx xxxxxx
{...} xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx x xxxxxx xxxxx{12DOTS%}
{}Xxxxxxx?” {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xx Xxxxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx?” {}Xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx, xx xxx'xx xxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxx?”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx
xxx xx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxx'x xxxxx xxx xxxxxxxxx xx'x
xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xx xxxxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxx, xx'x'x xxxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx{SUP>}xx{<SUP} x'xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx.

{SECTION}

“{i>}Xxx'x{<i}'x'xxxxx?” Xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“'xx, X'x xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx.”

“Xx'x'x xx xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx, “xxx'x xxx xxxx xxxx
x'xxxxxxx'x?”

“Xxxxxxxx'x xx.”

Xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxx xxx'xx xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx'x xxxxxx.

“Xx'x xxxxxx x xxxxx xx xxxx'x xxx xx xx xxxx, xxx'x xx?”
Xxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxxxx'x.

“X xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx.”

Xxx xxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx x
xxxx.”

X xxxxxxx, xxxxxx xxxx x xxxxxx xxxxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx'xx xxxx x'xx xxxxx. {}“Xx'x x xxxxx xx xxxxx xx.”
{}Xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx. {}“Xxxx xxx
xxxxx?”

“Xxxxx'x xx xxxxx.”

“X xxx xxx xxxxxxxxx, xx xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx.
{}Xxxxxx, xxx xxx'x x'xxxx xxxx'xx.

“X xxx'x{---$}”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxx'x x'x'xxxxx xxx xxxxxxxxx x'xxx xxx
xxxxxx'xx xxxxx xx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxxx, x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx'xx. {}Xxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx, xx xxxx.

Xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx'x xx xxxx?”

Xxx xxxx, xx xx xxxx, xxx'x xxxxxx xxxxx xxxx x'xxxxx'x,
xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xx xxxx-xxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx x'xxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx?” {}Xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xx{---$}”

“Xxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x xxxx
xxx xxxxxxx xx'xx xxxx.

“Xxxxxxx?” {}Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxx x'x'xxxxx. {}“Xxx xx xxx
xxxxx xxxxx xxx xx xx xxxx xxxx xxxx xx xxx, xxxxxxx?”

“Xx'x {...} xxxx xx xxxxxxxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx X'x xxxxxxx
xxxxxxx, xxxxx? {}Xxxx {...} X xxxx xx xxxxx xx, xxx X'x x
xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx Xxx Xxxxx xxxx xxx'x xxxx xx xxxxxxxx.
{}Xx{...$}”

Xxxxxxx xxxxxx, xxxx x'xxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx, xx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx, xxxx{...%} {}Xxxx.” {}Xxx'x xxxxxxxx'xx xxx xxx
xxxxxx xxx'xx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xx x xxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxx xx xxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx xxxx xx xxxx.”

“Xxxx, xxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx'x xxxxxx xx xx
xxxx xxx.” {}Xxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xxx.”

Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxx x xxxx. {}Xxx xxxxxx'x'x
xxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx x xxxxxxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxx.

“X xxx'x {...} xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx.”

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xx xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx, xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx xx?”

Xxxxxxx xxxxxxxx, xxx xxxxx'x xxxxxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxx'xxx.

“Xxxx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xx?”

Xxx xxxxxxx xxxx, xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxxx.
{}Xxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxx'x xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx'x xxxxx xxx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx'x xxx xxxx. {}X
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx, xxx xxxxx-x'xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx x xxxxxx,”
xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx'xx, xxx xxxxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxxx, xxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx.
{}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx?”

{SECTION}

Xxx x xxxxxx, x xxxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx'x'xx xxxxxxx x xxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

“Xxx, xxx'x xx.” {}Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxx'x
xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxx
xxxxx xxx xxxxxxx x xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxx'xx xxxxx. {}X
xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxx'xx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxx xx Xxxxxx xxx xx'xx xx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx. {}Xxxx xxxx?”

Xxxxx xxxx xxxxxx, Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxxxx-xxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xx?” Xxx Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxx
x'xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxx'x xxxx Xxxxxxxxx?”

Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx xxxxx xx xxx xxxx xx xxx xxx xxx xxxxxx
xxxx Xx Xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx x'xxx xxxxxxx xx
xxx xxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxxx.” {}Xxx xxx Xxxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xx xxx xxx'x xx xxx xxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx. {}Xxx?”

“Xxxxx'x x xxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxxx xxx xxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx xxxx xxx {i>}xxxx{<i}.”
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x. {}“Xxxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxx'x xxxxxx xx'xx xxxxxxx x
xxxxxx, xxx xxxx, “Xxx xxxx.”

Xx xxxxxxx'xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx'x xxxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx. {}X'xx xx xxxxx xx x
xxx xxxxxxx.” {}Xx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxx xxxxx?” Xxx Xxxxxxxx xxxx.

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xxxx xx xxxx xx
xxx xxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xxx.”

“Xx xxxx xxx.”

Xxx xxxx xxxxxxxx x'xxx xxxxx xxxxx xx xxx xxx xxxxxxx. {}“Xxx
xxx xxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxx?”

“X xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxxx xxxx xx xxxx xxxxx xxxxx.
{}Xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxxx, xxxx xxxx xxx'x xx.”

“Xxxx, X xxx'x xxx xxxx X xxx xx xxxxx xx.”

“Xxx{---$}”

Xxx Xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx'x xxxx xx xxx xxxxxx. {}X'x xxxx
xxx xxx'x xxxx xxx xxx xx xx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxx Xxxxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x'xxx
xxxx. {}“Xxxxxxxxx, xxxx xxxx x xxxxxx, xxxxxx.” {}Xxx xxxx'x
xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx, “Xxx'xx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx, xxxxx'x xxx?” {}Xx xxxxxx. {}“Xxxx,
xxxx xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxx'x xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxx
xx xxxx xx xxxx xxx. {}Xxx Xxx xxx xxxx xx xxx xxxx. {}Xxxxxx
xxxxxx.”

Xx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x{...$}”

“Xx, xxx'x xxxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xx'x xxx xxxxxxx
xxxx.”

“X{---$}”

“Xxxx,” xxx xxxx xxxx. {}“Xx xx xxx xxx xxxx'x xx xxxxxxxxx.
{}X'x xxxx xx xxx'x xx xxxx xxxxxxx.”

Xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxx xxx
xxxxxx xx?”

“Xx xxxxxx xx xxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx'xx x'xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxx'x'x xxxx x xxxx xx xxx xxxxxx, Xxx Xxxxxxxx
xxxx'x xx xxxxx x'Xxx Xxxxxxx, “Xxxx xx xxx, xxx xxxx.
{}Xxxxxx x xxxxxxxx xxx xxx, xx'x xxxxx xxx xx xxxxx xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxx'x. {}“Xxxxxx{...$}” xxx xxxx.
{}“Xx'x xx xxxx xxxxxx, xxx'x xxx xxxxx, xx xxx x xxx'x xxxx
xxxxxx?”

Xxx Xxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx, xxxx xxx xxxxx'x x
xxxxxxxx xx xxx'x xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx xx xx xxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“X xxxxxxx xxxx'x xxxx.”

{SECTION}

“X'xx xxxx xx xxx x xxxx xxxx {---} xxxxx'x X, Xxxxxx {---}
xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxx.”

“Xxx, xxxx.”

“X xxxx xx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxx.”

“Xx'x x xxxxxxx. {}Xxx xx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx.”

“Xx xxxx xx xxxxxx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx?”

“Xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxx.”

“Xxx xxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxxxxxxx. {}Xx xxx
xxx xx, xx'x xxxxxxxx xxx xxxx xxx Xxx Xxxxxx.”

“Xxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xx xx'xx, xxx xxx xxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxxx x'xxx xxxx'xx xxxx. {}Xxxxxxx'x'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx'xx'x xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxx.

“Xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx, xxxxx x xxxxxx. {}“Xx, X xxxx xxxx xxx
xxxxx. {}Xxxxx'x x xxxxxxx xxxxx xx xxxxxx {---} xx xxx
xxxxxxxx xxxx {---} xxx xxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxx xx xxxx
xxxx xxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xx
xx xxxxxxxx xxx'x xxx xxxxx xxxxxxxx?”

Xx Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx'xx xxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxxx x'xx xxx. {}“Xxx xxx xxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxx? {}Xxx xx xxxxxx
xxxxxxx?”

Xxx Xxxxxxx'x x'xxxxxxx x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx'x
xxxxxx.

Xx Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xx
xxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx xxx, xxx X{---$}”

“Xxxxxx,” xxx xxxx xxxx, “xxxx'x xxx xxxx?”

Xx xxxxxxx xxxxxx xx'xx, xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxx.

Xx Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xx xx
xxxxxx xxxx.”

“Xxxxxxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}“X'x xxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxx?” xxx xxxxxxx xxxx.

“X xxxx xxx'x xxxxx xx xxxxx xx x xxxx xxxx.”

Xx xxxxxxx xx Xx Xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxx?”

“X xxxx xx xxxxx {...} X'xx xxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx.”

“X'x xxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx, xxxx xxxxxx Xx Xxxxxxxx.
{}“Xxxxx xxxx xxxxxx xx xxx x xxxx xxxxxxxx. {}Xx'x x xxxx
xxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxx.”

“X xxx'x{---$}”

Xxx Xxxxxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx xx,
Xxxxxxxxx. {}X'x xxxxxx xx xxxxxxx, xxxxxx.” {}Xx'x xxxxx,
xxx, xx xxxx xxxx xxx xxxx'x'xx'x xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxxx'x.

“Xxxx,” Xx Xxxxxxxx xxxx. “Xx xxx'xx xxxx xxxx.”

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx, Xxxxxxxxx.”

X xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xx Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx xx x'xxxxxx xxxxx xxxxx xxxxx. {}“X'x xxxxxx xx'xx
xxxx x xxxxxx xx xxxx xx,” xx xxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxxxxx xxxxx'xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

“Xxx'x xx x xxxx xxxxxxx?” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xxx xx
xxxx xxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx, X xx xx xxx
xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx.”

“X'xx xxxx xx.”

“Xxxx?” {}Xxx xxxx xxxxxxxxx xx'xx xxx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx xx xxx xx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxxxx xxxx xxxxxx xx xxxx.”

Xxxxxx xxx xxxxx, xxx'xx'x xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxx xxx xxxx
xxx xxxxx xxx?” xxx xxxx, xxxxx x xxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxx
xxxx? {}Xx xx xxxx?”

“Xx'x x xxxxx.”

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx xx xx xxxxxx xx'x'x'xx'x xxxxxxx. {}“X'x
xxxx xx'xx xxxx xxxx xx xx xxxx xx xxx. {}Xxx xx'xx xxx x xxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'xx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx, xx
xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx, xx xxxxxx,
X'x xxxx xxx xxxxx xxxx x xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}X xxx xx
xxxxx xxxx x xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx'x. {}Xx xxxxxx,
xxxxxx xxxx xxx xxx'x xx xxx xxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxxx xxxx
xxx'xx xx x xxx xxxx{---$}”

“Xx xxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx x'xx xxx. {}“X xxx'x
xxxx xx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xx{...%} {}Xxx
xxx xxxxxxxxx xx xx? {}Xxxxxxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxx xxx xxxxxxxxx xx xx?”

“Xxx xxxx xxxx?” xx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx.”

“X xxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx?”

“Xxx xxx xxx?”

“X{---$}”

Xxx'x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx'xx'x xxxxxxx'xx xxx xxx'x'xx
xxxx xxxxx xxxxx, xxxxxx, xxxx xxx xxxxx, “Xxxxx xxx xx
xxxxx?”

“Xxx xxxx xxx xxxxxx xx xx xxx x xxxx, xxxx'x xxx?”

“Xxx xxxx, Xxxxxxxxx Xxxxxxx, X xxx'x xxxxx xxx xxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xx X xxxx'x xxxx xxxxxx X'x xxx xxx xxxx
xxxxx xxx Xxx{---$}”

“Xxx'x xxx xxxx xx xxx?”

“X{...%} {}Xx. {}Xxx'x xx xxxx.”

Xx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx xx'xx. {}“Xxxx'xx xxx xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx?”

“Xx, xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxx xxxx-xxx-xxxxx xxx xxxxxx'xxxxxx
xxxx x xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx,” xxx xxx xxx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxx. {}“Xxxx xx xxxxx x xxxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xx xxxx.”

X xxxxxx-xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx x xxxxxxxx xxxx xxx xx
xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx x xxxx'x'xx xxx xxxx
xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx x xxxxxx.

“Xxxx. {}X'x xxxxxx xx xxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}“Xxx xxx'x xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx, xxx.”

“Xx, xxxxx xxx, Xxx Xxxxxx,” Xxxxxx xxxx, xxx xxxxxxxxx'xx
xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxx. {}“Xx xxxxxx xxxx xx xx xxxxxxx xxxx.
{}Xxxx'xx xx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xx xx.”

“Xxxx xxxxxxxx,” xxx xxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxx'x'xx xxxx'x
xxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxx xxxx.

“{^...}xx xxxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx'xx xxxx.

“{^...}xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxx xxx xx xxxx xxx xxxxx{---$}”

“Xxx'x xx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'xx xxx.

“Xxxx,” xx xxxx.

“{^...}xxxx. {}Xx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxxxx xxxxx,
xx xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx{---$}”

“X xxxx X xxxx xx xxxxx.”

“Xxxx xx.”

“{^...}xxxxxx, xxxx {...} xxxx {...} xxxxx xxxx {...}
xxx{6DOTS$}”

Xxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx.

Xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx, xxx'x xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxx x xxxx-xxxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxxxx'x xxxxx xxx xxxx
xxx xxxxxx x'xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx xxx'xx xxxx.”

“X xxxx'x xx xxxxxxxx.”

“Xxx xxxx'xx xx xxxxx xx xx?”

Xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}“X'x xxxx,” xxx
xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxx. {}“X'x xxxx xx xxx'x xx
xxxx {i>}xxxx{<i} xxxx xx xxx xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx'xx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx'x
xxxxxxxxxx'xx, xxxx xxxx, xxxxx, xxxx xxx xxxx xxxxxx.

“X'x xxxxxxx xxx,” Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx x'xxxxx xxx. {}“Xx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx. {}X
xxxx, xx'xx xxxxxxx Xxx Xxxxxx xxx xxx xxxxx xxxxx. {}Xx x
xxxx. {}Xxx{---$}”

Xxx xxxxxxxx xxxxxx. {}“{i>}Xxxxx, xxxx xxx xxxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxx xx xx xxxxx.{<i}” {}Xxx xxxx xxx xxxxxx
x xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx'xx'xx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxx xxxxx, xxx xxxx xxxxxx xxx Xx Xxxxxxx xxxxx'xx
xxxx'x. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx xxxx xx xxx xxx x xxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx.

“Xxx'x xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxx'x xxxxxxxxx X
xxxx xxx xx xxxx x xxxx xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxx.”

{SECTION}

Xx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxx
xxxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx x xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx'x xxxxxx x xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxx'x'x xxxxxx'x xxx'x xxxxxx'xx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxx'x xxxx'x. {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxx,” xxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xx'xx xxxx xx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxx xxxxxxxx xxxx xxxx-xxx xxx xx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx.
{}“Xxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxx?”

Xxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx xx'x xxxxxx x xxxxxx
xxxx-xxx-xxxxx x'xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxxx xx?”

“Xxxxxx,” xx xxxxxx. {}Xxx xxxxx-xxxxxxx, xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx
xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xx'xx xxxx.

{SECTION}

“Xxx X xxx xxx xxxx xxxx, xxxx?” {}Xxxxxx xxxxx'xx xxxx,
xxxxxx'xx xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxxxx xxxx?” Xxx
Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx?” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxx x'xxx
xxxx{SUP>}†{<SUP} xxx xxxxxx'xx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxx.

“X xxxx xxx'x xxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxx xxx,” Xxx
Xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxxxxxxx'x
xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxx xx {...} xx
xxxxxxx.”

Xxx xxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xxxxx{SUP>}‡{<SUP} xxx xxx xxxxx xxxxxxx xx
xxx xxxx xxxxxx.

“Xxxxxx,” xxxxxxx xxxx. {}“X xxx'x xxx xxx xxx xxxx xx xxxxx
xx xx.”

“Xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. “Xxx'x xxx xxx xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx?”

Xx xxx xxxxxxxxxxx xxxxxxx, Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxxxxxx. {}“Xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx x xxxxxx. {}X
xxxx xx xxxx xxx x xxxxxx.”

“X'xx xxxx xxx,” Xxxxxx xxxx.

“X xxx'x xxxx xx xxxxxx xxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx x'xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxx.

“X xxx xx xx. {}Xxx'x X, xxxxxx?”

“Xx xxxx xx xxxx,” Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“X'xx
xxxx xx xxx xx{---$}”

“Xxxxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx, “Xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx.” {}Xxxxxxx
xxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx{...$}” {}Xxxx-Xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
Xxxxxxxxx. {}Xxx xx Xxxxxx xxx'xx xxx xxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxxxx xxxxx'xx x'xx xxx xxxxx. {}“Xxxxxx,” Xxxx-Xxxxxxxx xxxx
xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx Xxxxxx'x xxxx. {}“Xxxx xxxx.”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xx xxxx xxx, xxxx. {}Xxx, xxxx'x xx.”

“X xxxxxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxx
xxxxxxx xxxx, xx xxxx.

“Xxxxx xxxxxxx xx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxx
xxx xxxxxxx xxxxxxxxx?” {}Xxx Xxxxxxx xxxxxx, xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxx'xx xxx. {}“Xxxx,” Xxx Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx'x xxxx xx
xxxx x xxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx xx xxx xx xxxxx xxx xx xxx
xxxxxxxx.”

Xxx Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxx Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxx. {}“Xx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxx-Xxxxxxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxx. {}“Xx, X xxxxx xx'x xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxxxx {...} xx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx
xxx. {}“Xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxx xxx xx xx. {}Xxxxxx,
X'x xxxx xx'xx xx xxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxxxx'x xxx xxx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx. {}“X'x xxxxxx xxx xxxxxxxx xx
xxx.”

“Xx?” {}Xxx Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xxxx Xxxxxx xxx
Xxxxxxx. {}“Xxxxxx, xxxx xxx. {}Xxx xxx xxxx xx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxx'xx xxxx xx xxx xxxx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx
xxx-xxxx x'xxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx-xxxxxx xxxxxxxxxxx xxx
xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxxxx x'xxxxx xxxxx xxx
xxxxx-xx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx, xxx-xxxxxx'xx
xxx xx-xxxxx'xx xxxx xxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxxx.
{}Xx xxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx x xxxx xxxxx, xxx x xxxxx,
xxx xxxxxxx xx xxxxx.

{SECTION}

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx.

“Xxxxxxxxx, Xxxx.” {}Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx, xx xxx'xx
xxx. {}“Xx Xxxx xxxx?”

Xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx x xxxx. {}Xxx
xxxxx'xx xxxx. {}“Xx, xx'x {...} xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxxxxx.”

Xxxxxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx, Xxxx.”

“X xxxxx xxxx xxxx xxx.”

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx'xx xxx. {}“Xxx'x xxxxxx
xxxx xxxx, Xxxx. {}Xx xxxx xx xxxxxx xxxx xxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx x
xxxxx'x-xxxxxx-xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xx
xxxxxxx. {}Xxx'x xxxxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxx x'xxxxx
x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“X
xxxx xx xxxx xx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xx xx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxx'xx xxx xxxxxxxxx xx?”

Xx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxx,” xx xxxx.

“Xxxx?”

“X xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxx xxxx'x xxxx?”

“Xxxxx.”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X xxx'x.”

“Xx'x xxxxxx xx xxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx, xxx xxxx, X xxx
x xxxxxxx.”

“Xxxxx xxx?”

“Xxxx, X xxx xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxx xx xxxx x xxxxxxx, xxxxxx xxxxx xxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxx. {}Xx X xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx {...}
xxxxxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xx xxxxx?”

“Xx? {}X xxxx xxxx {i>}xxxxxxxx{<i}. {}X xxx'x xxxxxxxx{---$}”
{}Xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxx'x xxxxxx xxxx. {}“X xxxx
xxx xx xxxxxxxx, xx xxx xxx xxxxxx, xxxxx'x xxxxx x xxx xx
xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xx xx xxx
xxxxx xxx xxxx x xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx'x xxxx.
{}Xxx'x xxx xxxxx?”

“Xxxx xxxxx xxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx'x'xx xxxxxxx, xx
xxxxxx x'xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx, “X'xx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxxx xxxx.”

“Xx xxxxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx. {}“X xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx, X xx xxxxxxxxx xxx xxx, xxx xxxx. {}X xxxxx xxxx
xxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xx, X xxxxx.”

Xx xxxxxx. {}“X{---$}”

“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxx xxxx xxxxxx xx. {}“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx
xxxxx.” {}Xxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx
xxx xxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx'x'x'xx xxxxxxx xxxxxx'xx
xxx xx x'xxx xxxxxx xxx.

“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xxx xxxxxxxx x'Xxxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx. {}Xxxx xxxxx.”

Xx xxxxxx'x xxxx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx'x xxxxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxxxx. {}“X'x xxxxxx xx xx.” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx xx xxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxxxx xxxx xx xx
xx xxxxx, xxxxxx, xxx'x xxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx xxxxx xxxxx xxxx'x'xx xxx.
{}“Xxxxxxxxxxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx'x.

“Xxxx xxx!”

Xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx-xxxx xxxxx
xxxx xxxx. {}Xxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xxxx xxx?”
{}Xxxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxx, xxx
xxxxxxxx'xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxx'xx xx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxxxx'x xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xx.

“X'xx xxx xxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xx xx'x. {}“{^...}xx{...$}” {}Xxx xxx xxxxx'xx
xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx'x xxxx xxxx. {}“Xxx'x
{...} xxxxx xxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxx?”

“Xxxx? {}Xxx {---} xxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxx'x. {}“Xxx'x xx.”

“Xxx?”

“Xxx {---} xxx. {}Xxx'x xx xxxxx xxx.”

“Xxxxx?”

“Xx xxxxx'x xxxxxx. {}X{---$}”

{SECTION}

Xxxxxx xxxxxx. {}X xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxxx xxx xxx xxxx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxx x'xxxx xxxx xxx xxxxxx.

“Xxxx xx xx?” {}Xxx xxxxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxxxxxxxxxxxx.”

Xxxxx xxxxx xxxxxxx xxxx Xxxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxx xxxxx. {}X xxxx xxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx'x xxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx.

Xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxx-xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}“Xxxx! {}Xxxx!” {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxx x'xx xx'x xxx, xxxxxx xxxx'xx xxxxx, xxxxxxx
xxxx xxx'xx xxxxxxxxx-xxxx-xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx.

“Xx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xxx. {}“Xxx xxx, xx'x
xxxx xxxx xxx xxxxxxxx xxxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“X'xx xxxx xxx xxxxx.”

Xxxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxx'xx x'xxxx xxx'x x'x'xxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxx'x xxx xxxx'xx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx
xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx x xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx, xxxxxxx x'xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxx.
{}“Xxx xxx xx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx'x
xxx xxx xxxxxx'x'x xxxxx. {}“XXX XX.” {}Xxx xxxxxx'x'xx xxxxx
x'xxxx xxxx xxxx-xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
Xxxxxxxxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx'x'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxx'x'x x xxx. {}“XXXX, XXX XX XXXX XXXX{---$}” {}Xxx xxx
xxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx'x xxxx xxxx.

Xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxx'x x xxxxxx, Xxx'xx'x'xx'x xxxx x'xxxx. {}Xxxx'x'xx
xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x'xx
xxx'x-xxx-xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxx xxx xx, xxxx xxxx. {}“Xxxx
xxxxxxxxxxxxx {---} xx xxxx xxxx xxxxxxxxxxxxx!”

“Xxxx xx xxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxx'x xxxxx xxx xxxx,
xx'x'xx xxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxx
xx'x xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx'x'x'xx xxxxx xxx xxxx xxxx
xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx.

X xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx Xxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxx xxxx{---$}” {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxx x'xxxx, xxx
xxxxx xxxxx xxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxxxxx'xx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxx.

“Xx xxxx xx xx.”

Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx x'xxxx. {}Xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xx'xx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxx xxxx xxxx xxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxx xxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxx-xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx{---$}” {}Xx xxxxx. {}“Xxxxxxxxx xxx xxx.
{}Xxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx{---$}” {}Xxx-xxxx xxxx'x'xx xxxx'x xxxx
x'xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?” Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxx.
{}Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxxxx-xxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxxx{---$}” Xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxxxx xxxx{---$}” {}Xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xxxxxxxxx'x. {}“Xxxx.” {}Xxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx, xxx
xxxxx'x, xxxxx xxxx xxx xxxx {---} xxx Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxx, xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx'x
xxxxx xxx xxxxx'x xxx'xx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xx xxxxxx, xxxxxxx,
xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx'xx xxx.
{}Xxx Xxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx.

“Xxxx!” {}Xxx xxxxxx, xxx Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxx xxxxxx'xx
xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx
xxx xxxxxx xxxxx'x xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx.
{}“Xxxx xxxx.” {}Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxx xxx
xxxxxx. {}X xxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxx xxxxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxx,
xxx xxxx'x'xx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxx xx xxxxx'x'xx
xxxxxxxx'xx xxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx. {}Xxx xxx-xxxxxx xxx
xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx xx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxx'x.
{}Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx, xxxxxxxx xxxxxxx x
xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'x'xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxx x'xxxxx xxxxxxxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx
xxxxxx xxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxx xx xxx, xxxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'x xxxx. {}Xxxx. {}Xxxxx. {}Xx xxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxx-xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“XXXXX!”
{}Xxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx'xx xxx. {}Xxx xxxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx x xxxx'x xxx xxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxx, xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxxxxx xx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxx xxx xxxx, xxxxxx x
xxxx'x xxx xxxxx'x'x xxxx x'xxx xxxx'x x'xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx'x. {}“Xx{...$}” {---} xx xxxxxxx.
{}“Xxx'x xxxx xxx xxx xxxx{...$}” {}Xxx'x xxxx xxx xxxxxx
xxxx'x xxxx'xx xxxxxx xx'x'x xxxxx xxxxx.

“Xxxxx xx xxx xxx xxx xxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx Xxxx.

“{^...}xxxx{...$}”

Xxx xxx'x xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxx x xxxxx xx'xx xxxx'x xxxx.

Xxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx. {}“XXX
XX{---$}” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxx, xxxxxxx xxx xxxx.
{}“XXXX XX{---$}” {}Xxxxxxx xxxx-xxxx-xxxxxx xxx xxxxx xxx
x-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxx Xxxxxxxxx'x'xx'x x'xxx x xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
x'xxxxx xxxx'x.

“Xxx Xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxx{---$}”

Xxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx x xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxxx.

{SECTION}

Xx xxx xxxxxx xxxx, xxxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx
x'xxxx xxxx xx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xx xxxxx, xxxxx'x'xx xxxx
xxxxx xxxxxx. {}Xxxxx-xxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxxxxx-xxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxx.

“Xxxxxx xxxxxx.” X Xxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxx'x xxx xxxx.
{}“Xxxxx. {}Xxxx xxxxx xxx xxxxx, xxxxx?”

{SECTION}

Xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxxxxx'x xxxx xxxxx. {}“Xxx'xx'x xx
xxxxxxxx xxxx xxxx, xxxxx xxx.”

“{i>}Xxxxxx.{<i}”

Xxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx'x xxx X'xx'x xxxx xxxx xxxxxxxx
xx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxxx {...} xxxxx.
{}Xxxx'xxx'x xxxxxx xxxx xxx. {}Xxxx xxx xxx x'xxxx'xx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxxxx'x xxxx'xx.” {}Xxx xxxxxx'xx xxxxxxxx xxx
xxxxxxx'x x'Xxxxxx, xxx xxx xxxxx'xx xxxx, xx Xx xxxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx xxx x xxx
xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxx xxx xxx xxx'xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx xx
xxx xxxxxx x xxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx, xxx'xxx xxxx'x xx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxxxx.

“Xxxx, xxxx xx, xx xxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx xxxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxx x xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxx x xxxxxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx
xxx'x xxxx xxx?”

“'xx xxx xxxxx'x X xxxxxxxx x'xx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxx xxx xxxx xx xx.”

Xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“X xxxx'x xxxx xxx. {}Xxxx'x'x
xxxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxx x'xxx?”

“Xxxx X xxxx.”

Xx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx Xxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxx.

{SECTION}

Xx xxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x
xxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx'x x'xxxxx xxx'xx xxx xxx xxxx xxxx xxx
xxxxx x'xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx'x x
xxxxxx. {}Xxx xxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xx'x'x xxx xxxxxxxx
xxxxxx. {}X xxxxx-xxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx'x xxx xxx xxxxx'x'x
xxxxxxx.

Xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxx xxxx x
xxxxxxx-xxxxxx xxxx: ‘Xxxx xx xxxx. {}Xxxxxxxxx xx xxx xx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx.’

Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxx. {}Xxxx-xxxx'x'xx xxxxxxxx xx xxxxxxx
xx'x xxxxxxx xxx xxxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx. {}Xxx
xxxxxx'x'x'xx xxxx. {}“Xxxxxx'x xxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx'xx xxx
xxxx xxxxxxxx.” {}Xxx'xx'x xxx, xxxx'x xxxxx. {}“Xxx X xxxx
xx?”

Xxxxx-xx'xx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx
xxxxx'x'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx. {}“X xxx'x xxxx xx X
{...$}”

“X xxxx xxxx xx xxxx xxxxxx,” xx xxxx. {}“Xx {...} xxx'x xxxx
xx xx xxxxxxxx.”

Xxx xxxx'xx xxxxx-xxxxxx xxxx'x'xxx, xxx'x xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'xx
xxxx x'xxx xxx'xx xxx xxxxxx'xx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx, xxx
xxxxxxx xxxx'xx xxxx xxx'x xxxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx
xxxx xxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxx'x xxxxxxx xxxxxx'xx xxx
xxxxxxx'xx xxxx.

{SECTION}

Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx-xxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxx xx'x
xxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx' xxxx{SUP>}xx{<SUP}. {}Xxxxx
xxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxxx'x xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxx xxxx, xx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx xx x xxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx'xx xxxxx, Xxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxx
xxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx. {}Xxx
xx'x'x'xx'x xxxxx'xx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx x'xxxxxx x xxxxxxx
xxxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxxxxx'x xx xx xxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxx'x xxxx xxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx, Xxx.”

Xx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xx'x xxxxxxxx xx x Xxxx
Xxxxx{SUP>}xxx{<SUP}. {}“Xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxx. {}X xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xx xx xx x xxx
xxxxxxxxx.”

“X'xx xxxx.”

Xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx, xxxxxxxxx xxxx
xxxxx.

Xxx xxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx'x xxxx, xxxxx
xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxxxxxxxx. {}X xxxx
xxxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx x'x xxxxxxx'x xxxxxx xxx
xxxx-xxxxxx xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxxxx.
{}Xxxx xxx xxxxx xxxx, xxx xxx-xxxxxx xxxxxxx'x xx xxxxxxx.
{}Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxx'x xxxxxx'x xx x
xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx, xxxxx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx, xx
xxxxxxx xxxxx xxxxxx, xxxxxxxx, xxxxxxxxx xxx, xxxxx xx xxxxx
xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx, xxxxxxxxx xxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx. {}Xxx xxxxx x xxxxxx, x xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x'xx xxxx
xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxx xxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx.

“Xxxxx?” {}Xxx xxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx'xx'x xxxx xx
Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxxxx'x'xx xxx xxx xxxxx'x
xxxx-xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx
xxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xx'x xx x xxxxx, xxx xxxx xxxxxx-xxx
xxx xxxxx.

“{^...}xxxxxxxxxx'x xxxx{...$}”

“X xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'xx xx'xx xxx. {}Xxx
xxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxxxxxxxx'xx xxxxx. {}“X'x xxxx xxxx'xx
xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx.”

“X xxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx. {}X
xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

“Xx'x xxxx{---$}” {}Xxx xxxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxx.
{}“Xx'x xxxxxxx xxxxx.”

Xxx Xxxxxxxxx xxxx'xx. {}“Xx'x xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx'x
xxx.”

Xxxxx xxxx xxx xxxx-xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx-xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx, xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx. {}Xx Xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxx x xxxxxxx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxx'xx xxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx
xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx x'xxxx Xxxx'x xxxxx xxx.
{}“Xxxx xx, xxxx.” {}Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx x'xx xxxxxxx,
“Xxx xxxxxxx xxxxx.” {}Xxx Xx Xxxxxxxxx xxx'x xx xxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxx xxxxx'xx xxxx'x. {}Xxx xxx xxxx xxxxxx xx xxx
xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx. {}“X xxxxx xx xxx xxxxxx xx
xxxx xxxx,” Xxx Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxx X xx?”

“X xxx'x xxxx{...$}” {}Xxx xxxxxxx xxxxxx'xx x xxxxxxx xxx Xxx
Xxxxxxxxx xxxx'xx xxx-xxx xxx xxxx xxxxxxx Xxxx. {}“Xxxx,
xxxx. {}Xxxx x xxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxx xxxxxxx?”

“Xx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxxxx xx?”

Xxx Xxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxx
xxx x xxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxx.” {}Xxx xxxx x'xxxxxx
x'xxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xxxx. {}Xxxx, xxxx xxxx.”
{}Xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxx. {}“Xxxxx'x xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxx xxxx xxxxx xx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxx
Xxxxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx.”

“Xx, Xxxx. {}Xx xxx xxxxxxx?”

“Xxx'x xx xxx. {}Xxxx'x xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxx xxxxx
xxx.” {}Xx xxxxx x'xxx Xxxx x'xxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxx.
{}“Xxxxxxx xxxxx?” {}Xx xxxxxx xx xx'xx xxxxxx, xxx xxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxx. {}Xxx xx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx
xxx xxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxxxxx.
{}Xxx'xx xxxxxxxx xxxx xx xxxx xxx x xxxxxxxx xxxx xx xxxx
xxxx.”

“Xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxxxx xx,” xxxxxxx xxxx.

“Xx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xxx xxxxxx,” Xxx
Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.

{SECTION}

Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx'x xxxxxx'xx
xxxx x'xxxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxx.
{}Xx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx'xx'x'xx'x xxxxxx x'xxxx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx
xxxxxxxxxx xxx'x'xx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxx xxx'x'xx xxxxx
xxxx x xxxxxx xx xxxxx xxxxx xxxxxx'x xx-xxxxxx'x. {}Xx
xxxxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xxxxx x xxxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx.
{}“Xxxx xxx{...$}” {}Xxx'x xxxxxx x xxxxxx, xx'x x'x'xxxx'x
xxx xxxxxx xxxxx x'xxxx. {}Xx xxxxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx'x xxxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx'xx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx.

Xx xxx xxxxxx, xxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxx xx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xxx xxxx xxxx xxx?”

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xx X'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx'x
xxxxxxx, xx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx xx xx x
xxxxxx xxxxxxxxx xxxxx. {}X'xx xxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xx xxx
xxx xxxx xxx X'x xxxxxx x'xxxxxxxx xxxx'xx xx X'xx'xx x'xx
xxxx xx xxxx xxxx xxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xx X{.}X{.}X.
Xxxxxxxx. {}X'xx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxx.
{}Xxx xxx'x xxxxxx {i>}Xxx Xxxxxxxx{<i}. {}X'xxxxx'x {i>}Xxx
Xxxxx{<i}. {}Xxxxxxxxx'x xxxxxx x'xxx xxxxxx xxxx {i>}Xxx
Xxxxxxxx{<i} xxx xxx xxxxxxxxx'x xxx xxxx {i>}Xxx Xxxxx{<i}.
{}Xxxxxxxxx'x x'xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx {i>}Xxx Xxxxx{<i}
xxx xxx xxxxx xxxxx xxxx {i>}Xxx Xxxxxxxx{<i}. {}Xxx Xxxxxxx'x
x'xxx xxxxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx'x x'xxx xxxxxx xxxx
xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxx x'xxxxx.

Xxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx, xxxx'xxx'x xx xxxxxxxxx:

Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx x xxx xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxxx xx
xxxxx xxxxx xx'xx xxxxxx xxxxxxxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxx
xxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'x xxxxx'x xxxx xxxx'x
xxxxx'xx xxxx, xxx'x'x'xx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxx xxxxx. {}Xxx'x'x xxxx xxxxx xxxxx xx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxx x'xxxxxx'xx xxxx
x'x ‘xxxxxx xxxxx’ xxxxx xxx xxxxxxx xx x xxxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxx Xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx Xxxxxxxx, xxxxx
xxxxx xxxx xxx xxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxx x'xxxxxxxx xxxxxxx'xx x'xxx xxxxxxx. {}Xx xxx
xxxx xxxxxx'x xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxx
xxxxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx'x xxx xxxxx
xxxxxxx Xxx Xxxxxxx'x xxxxxxx xx xxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx'x
xxxxxx x'xxxxxx x xxxxxxxx x'xxxxxxx x xxxxx xx xxx xxxxxx'x
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxx'x xxxxxxxxx, xxx xxxxxx xxxx x
xxxxxx xxxxx x'xxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx x xxx xx
xxxxxxxxxxx.

{SECTION}

“Xx'x xxx xxx Xxxx'x xxx xxxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx. {}“Xx. {}Xxx xxx.” {}Xxxx'x xxxx, “Xxx xxxx x xxx
xxx xx xxxx.”

“X xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx'x x xxx xx [xxxxxx] xxxxxx,
xxxxxxx. {}X xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx.”

“X xxxxx xxxx xx'x x xxxx xxxxx xxx Xxxx xxx xxx xx xxxxxxx
xxx xx xxxxx xx xxx xxxx.”

{SECTION}

“Xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxx xxxxx,” Xx xxxx.

“Xxx'xx xx xxx xxxx xx xxx.”

“Xx, xxxx xx,” Xx xxxx. {}“Xxxx'x'x xxxxxx'xx'xx xxx'x
xxxxx'xxx x'xx xxxx xxx'xx xxxx'x xxxxx xxxx'x xxx xxxx xxx'x
xxxx'xx'xx x'xxxxxxxx, xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxxx xxx xxx xxxx
x'xxxxxx xxxx xxx xxxx'xx xxx'x xx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx'xx
Xxx Xxxx xxxx: ‘X'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxx.
{}Xxxxxx'xx,’ xxx'xx'x'x xxxxx xx xxxx x'xx xxx'xx xxx xxxxx
x'x'xxxxxx xxx xx x xxxx{---$}”

“X xxxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx'xx{---$}”

“{^---}xxx'xx xxxxxxx'x xxxx x'xxxxxxx'x xxx xxxx xxx Xxxx
xxxx'xx xxx xxxx xxxx xxxx {---} ‘XXXXXXX X'XXXXX. {}XXXXXXX
X'XXXXX. {}XXXXXXX X'XXXXX.’ {---} xxx Xxx'x xxxxxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx
x'xxxx'x xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxx'x xxxx'x xxx xxxxx'x.” {}Xx
xxxxxxxx x xxxxx xxxx. {}“Xxx, {i>}xxxx'x{<i} xxxxxx xxxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxxxxx{SUP>}xxxx{<SUP}.

{SECTION}

Xxx'x xxx xxxxx xxxx'x, xx X xxxxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x xxxx
xxxx xxx xxxxxxxxx xx xxxx {i>}Xxx Xxxxx{<i} xxx {i>}Xxx
Xxxxxxxx{<i} x'xxxxxxxxx xxx'x xxxx'x xxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxx.
{}Xxxx xx xxx x xxxxx xxxx xxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx'x'x xxxxx xxxxxxxxx xxx'x xxxx xxxx xx xxx'x
xxxxxxx x'xxxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxxx xxx xxx xxxx xxx
xxxxxxx xx x xxxx xxx.

{SECTION}

“Xxxxx xx,” Xxx xxxx, “xxxx xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxx xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxxxx xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xx x
xxxxxx xxx xxx xxxx xxxxxxx xx xxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx,” Xxxxx xxxx.

“Xxxx?”

“X'xx'x xxxx. {}Xxxxxxxx {...} xxxxx'x xxxxx'xx'x xxx
xxxxxxxx, xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xxxxxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxx. {}“Xx.”

{SECTION}

Xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxx
xx x xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx x'xxx xxxx,
xxx xxxxx'xx xxxxx xxxxxxxxxxxx xx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxx?” xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx xxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxxxxx, xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx xx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx
xxxxxxxxx?”

“X xxxx xxxx {...} xx xxx xxxx xxx x xxx,” Xxxxxxx xxxx.
{}Xxx'x xxxxxx x xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx. {}Xxxx
xxxxx x'xxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxx
xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxx xxxxx'x x'xxxxx
xxxx xxx xxxx x xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx
xxxxx?”

“Xxx Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxx xxxx xx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx, xxx xxxx'xx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xx X xxxx X xxxxx xxxx xxx.”

“Xx.” {}Xx xxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx
xx xxx xxxxxx?”

“X xxx'x xxxxx xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxx'x xxx xxxxxx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxx{---$}”

“Xxxx xxxx xxxx x xxxxx xxxxx xx xx?”

“Xxx xx'x xxx xxxxx.”

“Xxxx. {}X xxxxx xx xxxxx xxxxx xx.”

“X'x xxxx xx xxxx xx xxx xxxx xxxxx xxx. {}Xxx X xxxx xx xxx
xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx.”

“X{...$}” {}Xx xxxx x xxxx xxxxxx. {}“Xx xxxxx xxxxxxxx xx
xxx?”

“X {...} xxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx x xxxx xxxx{---$}”

“Xxx xxxx xx xxxx xx Xxx Xxxxxxxxx'x.”

“Xxx{...$}” xxx xxxx, xxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx.
{}“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxx'x xxx xxx xxxxxxxx xx xx xxx
xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx.”

“Xxxxx?”

“Xxxx?”

“Xxxxx xx X xxxxxxx xxx xxxx xxxx xx xxx?”

“X xxx'x xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxx xx xxxxxxxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxx. {}X xxxxx X
xxxxx xxxxxx Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx
X xxxxx.”

“Xxx xxx'x xxxx xx {...} xxxxx {...} xx xxxxxxx.”

“Xxx xx X {i>}xxxx{<i} xxxxxxx?” {}Xx xxxxx, xxxxxx'xx xxxxx
xxxx xxx'x xxxxxxx.

“Xxx!” {}Xxx xxxx, xxxxxx xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxx xxx xxxxx.

“Xxxxx,” xx xxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxxx xx xxx
xxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxx X'x xxxxxxxx xx xx. {}X'x xxx
xxxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxxxx. {}X{---$}”

“Xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}“Xxx'x
xxx xxxx xxxxx xxxx.”

“Xxx xxx?”

“Xxxxxxx X xxx'x xxxx xx.”

“Xxx xx'x xxxxx,” xx xxxx.

“Xxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx.”

“Xx xxx x xxxxxxxx. {}X'xx xxxxx Xxxxxxxxx {...} xxx xx xxxx.”

“{^...$}” {}Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx'xx xxxxx, xxxx'x xxxx?
{}Xxx'x {...} xxx'x {...} xxx xxxx xxxxxx xx xxx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

“Xxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxx
xxx xxxxxx.”

“Xxxx?” {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxxxx
xxxxxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxx xxxx xxxx?”

Xxx xxxxxxx. {}“Xxxx{...$}”

“Xxx xx xxx xxxx X'xx xxxxxxx? {}Xx xxx xxxx {i>}xxx{<i} X
xx?”

“Xxxx {...} xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx? {}Xx xxxxxx X {...} xx
xxxxxx X xxxx xxx xxx xxx.”

“Xxxx X xxx'x. {}Xxx X'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx xxxxx
xxx X xxx'x xxxx xxxx xxxx xxx xxx xxxx xx xxx xxxxxx.”

“Xxx{...$}” {}Xxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xx'xx xxxx xxx
xxxxxx'xx xxx xxxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx.
{}“Xxxx'x xxxxxxxx xx xxx? {}X'x Xxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xxx{...$}”

Xx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxxx.

{SECTION}

Xxx xx xxxxxx xxx xxxx'x xxxxx, xxx xxxxxx'x xxx xxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxx xxx'x xxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxxx'x x'xxx xxxx xxx x xxxx'x xxxxxxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx'xx xxxxx xxxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxx.

“Xxxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxx xx, xxxxxx. {}Xxxx.”

“Xxxx xx, xxxxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxxxx, xxx xxx xxx xxxxx? {}Xxxx.”

“Xxxxxx.”

“Xxxx xx, xxxxxx.”

“Xxxxxx. {}Xxxx xx. {}Xxxx.”

“X{---$}”

Xx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx?”

“Xxxxx xxx xxx? {}Xxxx.”

“X xxx'x {...} xxxx.”

“Xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx? {}Xxxx.”

“Xxxxxx?”

“Xxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxx.”

Xx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx?”

“Xxx? {}Xxxx'x xxxxx? {}Xxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxxx. {}Xxxx'x
xxx xxxxxxxxx? {}Xxxx.”

Xxxxx.

“Xxx xxxx xx xxx xx Xxxxxxxxxx Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx. {}Xxxx
xxxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxx.”

“Xxxx'x xxxxx xx? {}Xxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxx'x xxxx,” xxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx.”

{SECTION}

Xxx xxx xxxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'xxxxx'x'xx xxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x xxx xxx xxxxxxx, xx'x x xxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxx xxxxxx, xx xxxxxxxxxx.

{SECTION}

“X xxxx xxx xxxx xxx xxxxx xx.”

“Xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx'x xxxx'x xxx xxxx xxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx.

Xxxxxxx.

“Xx xxx xxxxxx xx?”

Xxx xxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxxx xxx xx xxxxx xx xx xxxx
xx xxx {...} xxxxxxxx?”

“Xxx xxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xx xxxx xx.” {}Xxx'x
xxxxxxx x xxxx xxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xxxx xx xxxx xx.”

“Xxxxxxx Xxxxxxxxxxxxxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxxx xxxx,” Xxx xxxx, xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxx
xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx-xxxx xxxxx'x xxx
xxxx.

“Xxxx! {}Xxxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xx xxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxx.”

“Xx'x xxxxx xx xxx xxxxxx.”

Xxx xxx xxxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx x xxxxxxxxxx xxxx
xxxx'xx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx {---} xx xxxx xxxx
{---} xxx{---$}” {}Xxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxx xx x xxxxx-xxx
xxxxxxx [xxxxx-xx-xxx], xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxxxxx'x. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxxx xxx x xxxxx xxxx
xxxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xxxx?”

Xx xxxxxx'xx xxxxx, xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxx'x xx'xx xxxxx xxx, xxxxxxxxx, “Xxxx xx.”

“XXX XXXXXXX XXXX XX X XXXX'X XXXXXXX XXXX XXX'X XXXX XX XX
XXXXXXX XXX XX XXXX!”

Xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}X xxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxx x xxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxx.

“XXX!” {}Xx xxx xxxxx, x xxxx xxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx'x
xxxxx xxxxx, xxxxxxx'xxxxxx xx xx xxx xxx xx x xxxx, xxxxxx
xxxxxxx. {}“XXX!” {}Xxx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xx'x'xx xxxxx
xxxxx'x xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxxx
xxxx-xxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx

Xxx xxxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}“XXX'X XXXXXXX XXXXXXXX XX.” {}Xx xxxxxx xxxxx. {}“XXX
XXXXXX XXXX X XXXXXXX XXXXXX XXXXX.”

“XXXX XXXXX XXX XXXX{---$}”

“X XXXXXXX XXXX XXX XXX XX XXX XXXXX XX XXX, XXXXXXX XXXX'X
X{---$}”

“XX XX XXXX!”

“XX'XX XXXXXXX XXXXXXX XXXXX, XXXXX.”

Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxx xxxx x'xxxxx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx, xxxx xxxx, xxxxxxx'x x xxxxxxxx, xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx x xxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxx.
{}“XXXX XXX,” xxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx.

“XXXX XXX XX XXX XXX.”

Xxx xxxxx xxxxxxx.

“X XXXXXX XXXXXXX XXX XXXX X XXXXXX XXXXXX!”

Xxx xxxxx xxxxxxxxx. {}“Xxx {...} xxx xxx?”

“XXX XXX'X XXXX XXXXXXXX!” {}Xxx xxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx.

“XX XXXXX X XXXX'X XXXXXXX XXXX XX XXXXXXXXXX XXXX XXXX
XXXXXXX XXXXXX XXXX XXXX XXXXXXXXX XXXXXXX XXXXX XXXXXXX.”

“XXXXXXX!”

“XXXXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXXXXX XXXX.”

“XXX XXX'X XXXX XXXXXXXX!”

“X XXXX XX'X {i>}XXX XXXX'X XXXXXXXX' XXXX{<i}.” {}Xxx'x
xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}“XXX XXXXX'X XX XXXX XXX XXX XXXXX'X
X XXXXX.”

“XXXX XX.” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

“XXX XXXXX XXXXXXX XXXXXXXX {---} XXXX XX XXXXXXX XXXX.
{}XXX'X XXX XXXXX {---} XXX XXX X X X XXXXXXX XXXX XXXXXXXXX
XXX.”

Xxxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx'x xxxx. {}Xxx xxx xxxxxx
xxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxxxx xxx xxx xxxxx.” {}Xxx'x
xxxxxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxxxxx xx Xxx xx'x xxxxxx,
xxxxxx xxx xxxxxxx.

“XXXXXXX!”

“XX XX XXXXXX XXXXX XXXXX XXXXXXX XXX XXXXX. {}XXXX'X XXX
XXXXXX XXXXXXXXX XXXXX XXXX XXXX XXXXXXX XXX-XXXXXXXXX XXXXX?
{}XXX'X XXXXXXX XXXXXXXXXXX XXXX, XXX XX?” {}Xx xxxxxx'xx
xxxxxxx, xxxxx'xx xxxxx. {}“XXX XXXXXXX XXXXXXXX XXXXX XXXXXXX
XXXX XXX XXXXXXX {---} XX!” {}Xx xxxxxxx, xxxx xx xxx xxxx.
{}“XX XXX XXXX XXX'X XXXX XXX XXXXXXX XXXX XXXXXX XXXX XX
XXXXX XXXXXXX XX'XX XX XX. {}X XXXXXXX XXXXXXX XXX XXXX
XXXXXXX XXXXX.”

“XX'X XXXXXXX XX XX XXXX XXX!”

“XXX XXXX XXXX XXXX XXXXXXX XXXXX. {}XXXX XXX XXXXXXX XXXXX XX
XXXX XX {---} XX X XXXXXXX XXXX.”

“XXX'XX XXX XXXXXXXX XX XX XXXX!”

“XXXX XXX XXXXXXX XXX.”

“XXX'XX XXX XXXXXXXX XX XX XXXX!”

“XXXX XXXX XXXXXXX XXX XXXXXXX XXXX.”

“XXXX XXX XXX XXXXX XXXX{!?}”

“XXXX XXX X XXXXXXX XXXXXXXX XX XX {---} XXXXXX XXXX XXX
XXXXXXX XXXXXX {---} XX XXX'X XXX XXXXXXX XXXXXXXX {---} XX
XXXXXX XXX XXXX XXXXXXXX XXXXX XXXXXXX XXXXXX XXXX'X XXXX XXX
XXXXXXX XXXXXXX XX XXXXXXX {i>}XXXXXXXX{<i} XX XXXX XXX XXXX
XXX XXX XXXX? {}XXX XXX XXXX XXXX XX XXX XXXXX XXX XXXXXXXXXX
XXXXX XXXXXXX XXXXX X XXXXXXX XXXXXX XXXX XXXXXXX{---$}”

“XXXXXXXXX!”

“XXXX {i>}XXXXX{<i} X'X XXX XXXXXXX XXXXXX XXXXXXX XXXX XXXX
XX XXX XXXXXXX XXXX-XXXXXXXX XXXXXXX XXXXXX XXXXXXX XXXXXXXX
XXXXXXX XXXXXXXXX XXXXXXX XXXXXXXXX.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxx xxxx
xxx xxxx. {}“Xx xxxx xx xxx xxx xx xxxx. {}Xxx xxx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxxx'xx xx xxxx xx x xxxxxx.”

“XXX{---$}” {---} Xxx xxxxxxx {---} “{^---}XXXXXXX XXX XXXXXXX
XXXX{---$}”

“XXXXXXX!”

“XXXX.”

“Xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx Xxx'x xxx. {}“Xx'xx
xxxxx. {}Xxx.”

“XXXXXXX XXX XXXXXXXX XXX XXX XXXX XXXXXXX XXXXXXXX XX,” xx
xxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxx. {}“XXXXXXX XXXXXX
XXXXXXXXXXX XXX XXXXXXX XXX-XXXXXXXXX XXXXXXXXX XXXX'X XXXXXXX
XX XXXXXXX XXXX XXXX XXX XXXXXXX XXXX XXXXXXXXXX XXX XX{---$}”
{}Xx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxx xxxx:
{}“XXXXX XXX XXXXXXX XXX XXXXX XXXX {---} XXXXX{---$}”

Xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxx
xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx'x xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx'xx, xxx xxx xxxxx
xxxxxxxx'x xxx xxxxxxx. {}Xxx Xxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxx
xxxxxxx. {}“XXXX XXX, XXXXXXXXXXXXXXX.”

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx.

Xxxxxx xxx xxxxxxxxx x'xxxxxxx.

“Xxx xxx{...$}” Xxxxx xxxx. {}“{^...}xxx{...$}” {}Xxx xxxxxxxx
xxxx. {}“Xxx xx xxx xxxxxx xx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xx xxx
xxx xxxxx xxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxxxxx. {}“Xxxx'x
xxx xxx'xx xxx.”

{SECTION}

Xxxxxxx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxx'xx xxxxx
xx xxx xxxxxxxx xxxxx. {}X xxxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxx.
{}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx-xx'xx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}X xxxxxx xxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
x xxxxxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx xx Xxxxxxx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx.

Xxx xxxxxx xx. {}“Xxxxxxx.”

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx.
{}“Xxxx xxxx xx Xxx.” {}Xxx xxxxx x xxxxxx'x xxxx, “Xxxxxxxxx
xx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxx {...}
xxxxxxxxxx xxxxx {...} X xxx'x xxxx xxx xxxx.”

“Xxxxxxxxx,” Xxx xxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxxxxxxx.

“Xxxx xxxx xxxx xxxx?”

“Xx'x xxxxxxxxx X xxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx. {}X xxxxx
xx xxxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxx xx {...} xxxxxxxxx, xxxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxxx
xxx.”

“Xxx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxxx xxx.”

“X xxxxx xxx.”

“Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xx xxx xx xxx xxxxx,” Xxx xxxx.
{}“Xxx'x xxx?”

Xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxxx'x'x xxxx xxxxxxxxx x'xxxx
xxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx'x'x xxxxxx xxxxx, xxxxx xx xxxx xxx'x xxxxxxx xxx
xxxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx, xxxxxxx xxxx
xx'xx xxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxxxxxxxx xxxx x xxxx xxx
xxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxxxx X xxxxxx xxxx xxxxx?”
xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xx Xxxxxxx xxxxxxxxxx.

Xxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}Xx xxxxxx xxxxxx xxx xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxxxxx xxx.

“Xxxxxxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxx?”

Xxx xxx xxxxx'xx xxxx.

“Xx'x xxxxx,” Xxxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxx'xx'x xxxxxxx.

“Xxxx, xxxx xxxx.” {}Xxxxxxx xxxxxx, xxxxxx xxxx, xxxxxxx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx
xxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxx xxxxx'x
xxxxxx. {}Xxxx x xxx xxxx'x'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxx'x x
xxxxxxxxx. {}Xxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx xx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx.

“Xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx,” xxx xx xxx xxx xxxx, xx x xxx
xxxxx.

Xxxxxxx xxxxxx'xx xxxx x'xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxx xxxxxxxx
xxxxx.

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx x xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx, xxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx x'xxxxx xxx xxxxxx xxxx
xxx xxxxxxx xxx xxxx-xxx. {}Xxx xxx-xxxxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx
xxxx xxx x'xxxx. {}Xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x xxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx
xxxx'x xxxxx, xxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx.

“Xxx!” xxx xx xxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xx xxx xxxxx.

“XXX! {}XXX!” {}Xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“XXXX!”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx, xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx, xxx
Xxxxxxx'x'xx xxx xx xxxx, xxxxxxx xx xxxx, xxxx'xx'x'xxx'x
xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx xxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx'xx xxx. {}“XXXX'XX XX XXX XXXXX XXX XX XXX XXXXX!”

{SECTION}

“X'xx'x xxxxx'xxx xxxx xxxx,” Xxxxx xxxx.

Xxxx'x xxxx Xx xxxxxxxxxx'xx xx xxxx.

Xxxxxxxx, xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxx xxxxx-xxxxxx'x
xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.
{}Xxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxx'xx. {}Xxx xxx xxxxxxx
xxxxxx xxxx. {}Xx xxxxx'x xxxxxx'x'x'x xxxxxxx x xxxxx xx x
xxxxxxxx, xx xxxxxxxx xxxx. {}Xx'x xxxxxx xxx xxxx.

Xxxx xxxxxxx xxxx?

{SECTION}

Xxxxx'x'xx xxxx xxxxxxx x'xxxxxx xx. {}Xxxxxx-xxx xxxxxxxxxx
xxxxxx, xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx.
{}Xxxx-xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx.

Xx xxx xxx xx xxx xxx, Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xx. {}Xxxxx xxxxxxxx
xxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx-xxxx xxxxx, xxxxx xxxxx
x'xxx xx'x xxxxx.

“Xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxx xxxxxx,” xx xxxx.

“X'xx xxx xxxx xxxxxx. {}X'x xxxxx xx xx.”

“X xxxx xxxxxxx{---$}”

“Xxxx{---$}” {}Xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxx xxxxxx
x'xxxxx-xxx xxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx.

{SECTION}

[Xxx xxxxx] xxxxxxx x'xxxx x xxxxx xxx xxxxx'xx xxx xxxx
x'xxxx. {}X xxxxxx [xxxx] xxx xxxx xxxx xxx xxxx: xxxxxxxx
xxxxxxxxx, xxx xxx xxxxx xxxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx x'xxxx x xxxx.
{}Xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx xxxxxxx.
{}X xxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx'x xxx xxxxxxxx xxxxx
xxxx xxxxx, xxxxx-xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxxxxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxx xxx, xxxx xxxxxx xxxxx'xxxxx,
xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxx, xxx xxxxxxxxxx xxxx x xxxxxxxx
xxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx x'xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx'x. {}Xxx xxxxx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx.

“X xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx xx,” Xxx xxxx.

X xxxxx [xxxx?] xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx'xx'x'xx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxxx xxxx xx xx xxxx
xxxxxxxx?”

Xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx-xxxxxx xxxxx, xxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xx'x, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxx x xxxxxxx xx xxx xxxxxxxxx xxx'x
xxx-xxxxxx'x xxx xxxx x xxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx-xxx xxxxxxx'x
xxxxxx xxxxx x'xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx-xxxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx xx xxx. {}Xxx
xxxx xxxxxx xxxxxxxxx x xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx
xxxx, xxx xxxxxxxx-xxxxxx-xxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxxxx x xxxxx.

“Xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxxxxxx, xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xxxxx xxx.”

Xxxx xxx xxxxxxxx'x, xx xxxxxxx'xx xxxx.

“Xxxxxx,” xxx xxxx, “xxx'x.” {}Xxx'xx xxxxx xxxxxxx xxx xxx
xxxx.

Xx xxxxxxxx'xx xxxx. {}Xxxxx x xxxxx'x xxxx, “Xx xxxxxx xxx
xxxx xxxxx.”

“Xxx xx xxxxx.” {}Xxxxx x xxxxx: “X xxxxx x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxxx. {}X xxxxx X'xx xxxxx xx xxxxx.”

“Xx'x xxxxxx{---$}”

“X'xx xxxxx xx xxx xxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxx'x xxxx x xxxxxx xxxx xxxxx'x xxxxxxxx. {}Xxx'x'x'xx
xxxxx xxxx Xxxxxxxxx xxx Xxx xxx x xxxxxxxx xxxx x'xxx xxx
xxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxx.
{}“Xx xxxx xx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxxx xx
xx xxx xxxx xxxx xxxxx xx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx,” Xxx xxxx, “xx X xxxxxxxx xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx xx?
{}Xx X x xxxxxxx xxx? {}Xxxxx.”

“Xxxx'x x xxx?”

“Xxxx xxx, xxx xxxxxxxx xxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xx xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx X xxxx x xxxx xx
xxx'xx xxx xxxxxxx xxxx?” {}Xx xxxxxx, xxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxx.

Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx xxxx.

Xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx x xxxxx xxxx.

“Xxxx xxxxxxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxx xxxxxx xx, xxx xxxx.”

“Xxxxx.”

Xx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.”

Xxx'xx'x xxxx xxxx xx'x. {}“Xxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.”

“X'xx xxx xxxxxxxx X xxxxxxx xxxx. {}Xxxx xxx xxxxxxx xxxx
xxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx.” {}Xxx'xx'x
xxxxx.

“Xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxx,” xx xxxxxxxxx. {}“Xx xx xxxxxxx
xxx. {}Xx xx xx. {}Xx'x xxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx x xxx'x xxx
xxxxx xxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xx xxx X{NAME_CENSOR}
xxxxx. {}Xx, xxx, xxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx xxxx xx-xxxxxxx,
xxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxx xxxx xx xxx xx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx
xxxxxx. {}Xxxxxxxx xx xxxxxxx xx xxxxxxx xxx. {}Xxx Xxxxx
{---} xxxxx. {}Xxxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx xx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxx {---} Xx {---} xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx xxx xxx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx xxxx {---} xx xxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxx {---} xxx xxxxx xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxxx
{---} xxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx {---} xxx
XxxXxxxxXx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxxxxx xxxxxxx {---} xx xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxx xxxxxx xx x xxxxxxx xxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xx x xxxxxxx xxxx-x xxxxxx {---} xxx
xxxxxxx Xxxxxxxx xxxx xxx xx xxxxxx {---} xx xxxxx xxxx xxxxx
xxxxxxx xxx xxx xxxx xxx xxxx xxx x xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx
xx xxxxxxx x xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxx xxxxx xx'xx xxxx xx
xx xxxxxxx xxx xx? {}Xxx, X xxxx xxx xxx'x xxxxxxx xxxxx.
{}Xxx X xxxx xxx xxxxxxx xxxx xx. {}Xxx xxx xxx xx x xxxx
xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxx xx xx xxx
xxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxxx xxx'x x xxxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxx {---} xxx xx'x xx xxxxxxx xxxx xxx
xx xxxxx x xxxxx, xx X xxxxxxx xxxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxxx xxx
x xxxxxxxxxx, xxxxx? {}Xx xxxx xx xxx xxxxxxx xxxxx
xxxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxx, xxx'x xx? {}{i>}Xxx xxxxx xx
xx xxxx xxx xxx xx xxx xxxxxxx xxx.{<i} {}Xxxxx xxxxxxx xxx.
{}Xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx xx xxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxx {i>}xxxxxxxxxx{<i} xx xxxx {---} xxxx xxxxxxx xxx
xxxxx'x xxxx xxxx xxxx xxxxxxx xxxxx. {}X{---$}”

“Xxxx xxx xxx xxxxx xx xxxxx?”

Xxx xxxxxx xx, xxxxxxx. {}“Xxxx{...%} Xxxx?” {}Xxxxxxx. {}“X
xxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxxxx'xx xxxxxx
xxxxxx. {}“X'x xxxxxxx xx xx xxxxxxx xxxx{---$}” {}Xxx'x
xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xx'x'x
xxxxx xxxx'xx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx
xxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxx xxxx xxxxxxx x
xxxx x'xxxx x xxxxx xxxxxx.

“Xxxxxxx,” Xxx xxxx xx'x xxxxxxxx xxxxxxx.

“Xxx xxx xxx xxxxxx xxxx?”

Xxx xxx xxxx-xxx-xxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx, xxxxxxxxxxx'x'xx
xxxxxxxxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxx. {}Xx'x'xx xxxx x'xxx
xxx xxx xxxxxx xxxx'x'x xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx, xx xxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}“Xx xxxxxx xx xxxxx xx xx xxxxxxxx,” xx xxxx.

Xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxx x xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxx.

Xxx'xx'x xxxxx.

Xx xxxxxx xxx xxxx xxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx'xx xxx xxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxx
xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxx xxx. {}Xx'x'xx xxxxxxx
xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx x'xxxxxx. {}Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxx'x'xx
xxxx, “Xxxxx xxx xxxx'x xx{---$}” {---} xxxx xxxxx xxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx {---} “Xxxxx xxx xxxx'xx xxx xxxxx?”
{}Xxx xxxx'x'xx xxxx xxxx'x xxxxx'x xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxx Xxx xxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx, xx'x xxxxx xxx-xxxx xx
x'xxxxx'x xxxxxxxxx.

“X xxxx xxx xx xxxxx xxx xxx xxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xx xxxxxxx
xxx xxxx.” {}Xx'x xxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxxx?”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx?”

Xxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx xx, xxx xxxx? {}Xxxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxx xxx xxxx xxx
X'x xxxxxxx.”

“Xxxxx xx xxxx xxxxxxxx?”

Xxxxxxx.

Xxx'x xxxxx xx'x xxxxx'x x'xxxx. {}Xx xxxxx xxxxxxx Xxxxxxxxx,
xxx Xxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xx xxxxxx'x, xxxxx xxxx Xxxxxxx.
{}Xx'x xxxx'x xxxxx, xxxxx'x'xx'x'xx xxxx'xx. {}Xxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxxxxx x'xxxx? {}Xxxxx Xxxxxxxxx'x'xx xxxxx'x x'xxxx
xxxx'xx. {}Xxx Xxx'x'xx xxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx
xx: ‘Xxx xxxx, xx xxx'x xxxxx xx xxxx xxxxxxxx x xxx xxxxx
xxx, xxxxxxxxxx xxxxx xx xxxxxxxxx.’ {}Xx Xxxxx Xxxxxxxxx'xx'x
xxx xxxxxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxx'x xxxxxxx'xx
xxxxxx xxx xxxxxx'x xxxx'xx? {}Xxxxx'x'xx xxxxx xxxxxxxx?

“Xxxx xx,” Xxx xxxx. {}“Xxxxxx.” {}Xxx xxx'x'x'xx xxxxxx'x
xxxx? {}Xxx'x xxxxxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxxx xxxxxxxx
xxxx xxx x'xxx xxxx xxxx'x xxxx xxxxxxx x'x'xxxxxxx?

“Xxx xxx xxxxx xx xxxx xxxx xxxxx xx xxx?” Xxxxxxxxx'x xxxxxx
xx Xxx xxxxxx'xx xxx xxxxxxxx'xx xxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx, “Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx?”

{SECTION}

Xx'x'xx xxxx x xxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxxx xx xxxx xxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx.

{SECTION}

X xxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxx xxx Xxxxxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxxxx'x'xx xxxx xxxxx
xxxxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxx xxxxx xxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'xx
xxxx. {}Xxxxxxx, xxxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxx xxxx'xx xxxx xx'xx xxxxxxx
xxxxxx'x xxx xxxxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx.

X xxxxxx xxxx xxxx, xxxxx'x'xx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx xxxxxxx, xxx xxxxx x'xxx xxxx xxxx xxxxxx-xxx xx xxx
xxxxxxx xxxxxxxxx.

Xxx Xxxxxxxx xxxxxx. {}Xx Xxxxxxx xxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx
xxxx x'xxx xxxxxx xxx. {}Xxx xx xxxxx xxx'x xxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxxxx'x xxxxxxx'xx xxxxxx
xxx'x xxxx xxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxx xxxxx'x xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxx x xxxxxx xxxxx'x
xxxxxxxxx xx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxx'x xxx
xx xxx'x xxxx xxx. {}Xx xxxxxx{...$}” {}Xx xxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xx xxxxxx, xx xxxxx xxx xxxxxx
xxxxx xxxxx. {}Xxxx Xxxxxxx.”

Xxxxxxxx'x xxxxxxx, xxxx xxxxx, xxxxxx xxxx.

Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx Xxxxxxxx'x xxxx.
{}Xxx Xxx xxxx'xx xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxx
xxx-xxxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx xx'xx xxxxxxx xxx xxxx xxx xx
xxx xxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.

“Xxxxxxx xx'x xx xxxxx xxxx xx xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x
xxxxx xx'x xxx xxx xxx xx xxxx xxxx xxxx xx xx xxxxxx xx xxx
xxxxxx.”

Xxxxxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxxx Xx Xxxxxxxx'x xxxx xxxxx xxxx.

“Xxx,” Xxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

Xx Xxxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxx, xxx x xxxx xx Xxxxxxx'x
xxxxxxxx. {}“Xxxxx {...} xxxx xxxxxxxx,” xx xxxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx xxx xxxxxxxx, xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxx.

“Xxxx x xxxx?”

Xxx Xx Xxxxxxxx'xx'x xxxx x'xxxx'x. {}Xx

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx: x xxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx x'xxxxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxx x xxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxx xxx xxxxx
xxxxx xxxxxxxxx x'xxx xxxxx. {}Xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxx xxxxxxx,
xxxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxx xx xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx'x
xxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx xxxx xxx xx xxxx?” xxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxxx xx xxxxx? {}Xxxxx xxx xxxxx.”

“Xx'xx xxxxx xxxxxxx xxxx, xxxx'x xx?”

Xx xxxx'xx xxxxx. {}“Xxxx xxx Xxxxxxx xxxx'x xxxx xx xxxx xxx.
{}X{---$}”

“Xxxxxxx xxxx,” Xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xx'xx Xxxx'x xxxxx xxxxxxxxx xx'x x'xxxxx xxxx'xx xxxxxxxx
xxxx. {}“Xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xx xxxxx xxxx x xxxxxx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}X xxxxx
xxxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxx [xx
xxxx] xx x xxxxx. {}Xxxxx, xxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxx
xxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxxxxx?” {}Xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx. {}Xxx'xx'x xxxx x'xxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx-xxxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxxxx,
xxxx'xx xxxx.

“Xxxx,” xx xxxx.

“Xx xxxxx xx xxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx, xx xxxx xx xxx
xxx xxxx xxxxx'x xxxxx xxx xxx'x xx xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx
xxx xxxxxxxxxxxxx, xx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx, xx Xxxxxxxxx. {}“Xx xx
xxxxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxx.”
{}Xxxx xxxxx xxxxxx, xx xxx-xxxxxx x xxxxxx xxx xxxxxxxx x
xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx. {}“Xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxx xx xx xx
xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx-xxxxxx-xxx xxxxx xxx xxx{---$}” {---}
xx xxxxxx'xx xxxx x'xxx xxx'x xxxx {---} “{^---}xx xxxxx xxxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxx xxxxxxxx xxx
xxxxxxxx xx'x xxxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxx. {}“Xx xxxxx X'x
xxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx-xxxxxxxxxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx x'xxxxxx'x. {}“Xxx xxx
xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx.
{}[Xxx?]

“X'xx xxxxx xx xxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx
xxxxxxxxx'xx xxxx, xxxxxxx x xxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxx'x,
xxxxxx xx xxx.

{SECTION}

{FOOT#}{SUP>}xxx{<SUP} ‘Xxxx xxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxx xxx xx
xxxxx.’ {}xxx Xxxxxxx Xxxxx xxx Xxxxxxxxxx, Xx Xxxxxxxx Xx Xxx
Xxxxxx Xxxx, #xxxx_xxxx_xxxx_xxxxx_xxxx.)

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxx xxxxx xxxxx xxxx'x xxxxxxx xxxx xxx xxxxx
xxx. {}Xx xxx xxx, Xxx xxxxx xxx'x xxxx xxxx xxxxxxx-xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxx, xxxxxxxx x xxxxxxxxxx-xxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}X xxxxx xxxxx xxxxxxx'x xxxxx xxxxxx,
xxxxxxxxxxxxxx'x xxx xxxxxxxx.

Xx xxxxxx xxx x'xx, xxxxxxxx xxxxxxx xxx x'xxx xxxx. {}“Xxx
xxxxxx xx xxx x xxxxxx.”

“Xxxxx,” xxx xxxx.

{SECTION}

“X xxxxx xx'x x xxxxx{---$}” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}Xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xx'x xxxxxxx xxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xxxx xxx xxxx, xxx xxx xxxxx xxxxxx'xx xxxx xx'x
xxxxxx'x. {}Xxx'x xxxx.

Xx xxxxxxxx, xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxxx
xxx xxxx xx'xx xxxxx-xxxx xxxxx.

“Xx xxxx xxxx x xxxxxxx xxxx.”

Xxx xxxxxxx, xxxxx x'xxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx, xxx xxx
xxxx.

“XX'X XXXXX{---$}”

“X'x xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxx, xxx xxxx'x'x'xx
xxxx xx xxxxxx xxxxxxxxxx xx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx,
xxxxxxxxx xxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxx'xx xxxx xxxx xxxxxxx xxxx
xxxxxx. {}“Xx'x xxxx {...} Xxxxxxxxx?”

Xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx'x, xxxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxxxxxx, xx'x xxxxxxxxxx xxx-xxxxx-xxx
xxxxxx xxxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxxx.

“Xxxxxxxxx!”

Xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxx. {}Xxx
xxxxxx xxxxxx'x, xxxxx, xxx'xx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxx.
{}“Xxxxxxxxx.” {}Xxx xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxx xxx xxxxxx'x
xxx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx Xxx x'xxxx, xx'xx'x xxxx xxxxxx,
xxxx xxxxx xxxx, Xxxx'x xxxxx xxxxx xxx xxxxx x'xxxxx xxxxx.
{}Xxx xxx'x x'xxx xxx xxxx'x'xxxxxx. {}“Xxxx xx {---} xxxxx
xx.” {}Xxx xxxxxxx x'xxx'x xxxx'xx xxxxx, xxx'xx xxxx xxxxxxx.
{}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'x'x xxx xxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxx x
xxxxxxx xx xxxxxx xxxxx xxx x xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx, xxxx x xxxxx xx'xx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxx'x x'xx xxxxx, xxx'x
xxxxx'xx xxxx, xx-xxxxxx'x. {}Xxx xxxxxx xxxxxxxxx. {}Xxx
xx-xxxxxx'x. {}“Xxx xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx x'xx
xxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxxx xxxx xxxx?” {}Xxx xxxxxx x xxxxxx
xxxx xx x xxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx. {}“Xxxx,” xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxx.” {}Xxxxx x xxxxxx, xxx
xxxxxx'x xxxx. {}“Xxx xxx xxxx. {}Xxxx x xxxxxx xx xxx. {}Xxxx
xxxx xx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx x'xx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx xxxxx?” {}Xxx'x xxxxx'xx
xxxx. {}“Xxx xxxx?” {}Xxx'x xxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxxx?” {}Xxx'x xxxx xxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxx x xxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx
xxx xxxx xxxxxxx xx xx xxx xxxxxxxx?” {}Xx'xx'x xxxxx. {}“Xx'x
xxxx xxx'xx xxxx xxxxx xxxx xxxxx, xxx'x xx?”

Xx xxxxxx, xxxxxx xx'x'x'x xxxxxx'x'xx'x, xxx xxx xxxxxx xxx
xxxxxxx.

“Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxx xx xx xxx xxxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxx. {}“X {...} xxxxxx xxxxxxxxxx xx.”

“Xxxxx, xxxx xxx xxxx xx xx xxxxx xxx xx xxxx.”

“X'x xxxxx xxx xxxx X xxx xx xxx.”

“Xxx xx xx{...$}” xxx xxxx. {}“Xxxxxxxxx Xxxxxxx {---}
xxxxxxxxx xxx xxxx xx xxxx xx xxxx xxx. {}X xxx x xxxxx {i>}xx
xx xxx{<i} xxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxx. {}Xxx
X'xx xxxx xxx xxxxxxxxx {---} X xxx xxxxxx xxx xx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxxx xxx xx X xxxx'x xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxx. {}Xxx'xx xxxx, xxx xxxx xxxx? {}Xxx X'x xxxxx
xxxxxxx xx xxxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxxxxx, X xxx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx.
{}Xx {...} xxxx xxx.”

Xxxx-xx-xxxxxxx'xx xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx x xxxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xxxx xxx. {}Xx xxx xxxxx xxx xxx
xxxxx? {}Xx xxxxxx xxx xxx xx xxx xx xxxx xxxx xxx xxxx xxx
xxxxx.” {}Xxx'x'xx'x xxxx, xxxx'x xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxx x
xxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx'x xxxxxxx xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx
xxx xxxxxxxxxxx'x xxxxxxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'x xxxx xxxxxx,” xx xxxx.
{}“Xxxx xxx xxxx x xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxx xxxx xx xx.”

“Xxxx. {}Xxx'x xxx xx xxxx xx xxxx.”

“X xxxx xx xxxx xxxxx {[...]} Xxxxxx xxxx X xxx xx xx xxxxx
xxxx.”

“Xx X xxxxx xx xxxx xx xxxx {i>}xxx{<i} xx xx xxxxx xxx?”

Xxxxx, xx xxxxxxx. {}“X xxxxx xx xxxxx xxxxxx xxxxxx x xxxxxx
xx xxx xxxxx. {}Xx xxxxxx'x xxxxxx.”

“Xxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxxx'xx xxxx xxxxx xxx xxxx xx'xx
xxxx. {}“X'x xxxxxx,” xxx xxxx, xxx xxxxx xxx. {}“Xxxxxxxxxx
xxxxx. {}Xxx X'x xxxxxx xx xx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxxx xx xxxx
xxxxxxx. {}Xx xxxxx'x xxxx xxxx xx xxxxxx xx xxxxx xx xxxx
xxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx xxxxxxxxxx?”

Xx xxxxxxxx xxxxxx, xxxx xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

X xxxxxx'x xxxx'x x xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxx x Xxxxxxxx
xxxx?

{SECTION}

X xxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx xx xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxx-xxxxxx
xxxxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx'x xxxxxx xxxxx, xxx xxxxxxxxx
xxxxxx'x'xx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxxxxx'x'xx xxxxxxxx
xxxxx xx xxxx xxxx'x'xx xxxxxxxx. {}Xxx'x'xx'x'xx xxxxxx xxxx
xx xxx xxx xxxx xxxxxx, xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx'x.

“Xxxx'x xxxx xxx xxxxx?” {}Xxxxxxxx xxxxxxx'x'xx xxxx,
xxxxxxxx'xx xxxxxxx, xxxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xx'xx xxxx,
xxxxxxxx xxxx xx'x'x'x'x x'xxx x'xxxxx xxx xxxxx xx xxxx.

“Xx xxx xxxxx xxxx xxx xxxx?” Xxxxxxxx xxxx.

“Xxx?”

Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxx xxxx. {}“Xxxx xx xx xx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx, xxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxx x
xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxxx,” Xxxxxxxx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx. {}“Xxx xxxxx xx xxxx xxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx'x xxxx xxxxxx x xxxxxxx xx xxxxxxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxx xxxx xx xxxxxx xxxxxxx xxx xx xx.” {}Xx xxxxx xxxxxx xxx
xxx xxxxxx, xxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxx'x xxxxxxx, xxxxxxx xxxx, “Xxx xxxx xxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xx xxx xx xx xxxx xxxxxxxxxx xxxx'x
xxxxxxxx.”

Xxxxxxx.

“Xx,” Xxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx xxx.

{!!} tabby she ? {}20%

Xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xxxxx xxxxx,
xx'x x'xxxxx xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxx
xxx'x xxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxx'xx xxxx.
{}Xxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx xx'x, xxxx xxxx xxxx Xxxxxxxx'x
xxx. {}Xxx Xxxxxxxx xxxx xxx'xx xxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxx xxx xx Xxxx'x xxxxxxxxxxxx xx x
xxxxx xxxxxxxxxxx? {}Xx xx xx xxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxxxxx
xx xxx?” {}Xx xxxx, xxxxxxxxx x'Xxxxxxxx, xxx xxxxxxx xxxxxxx
xx: “Xx'x xx xxxxx. {}X xxxxx X xxxxxxxx, xxxx xxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xx. {}Xxx X xxxxxxx X xxxxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxx. {}X xxxxxxx X xxxxx xxxx xx xxx xx xxxxx.”
{}X xxxxx. {}“Xxx {...} xxxx xxx xxxx xxx'xx xxxxxxxxx, xxxxxx
xx xxxxxxx, xxx xxxx xxx xx xxxxxxx xxx xxxxxxx {...} xxx xxx
xxxxx xxxx xx xxxxxxx xx xxx.” {}Xx xxxxxx. {}“Xx xxx{...$}”
xx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxx XxxXxxxxXx xxxx xxxx xxx
xxxxx Xxxxxxx Xxx {...} xxxxxxxxxx{...%} {}Xxxx xxxx xxx xxxx
xxx, xxx xxxx {---} xxx, xx xxxxxx, xxx xxx'x. {}Xxxx xxxx xx
x xxxxxxx. {}Xx xxx xxxxx xxxx'x x xxxx? {}Xxx X xxxxxxx{...%}
{}Xx xxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx
xxxxxxx{...%} {}Xxx xxxxxx'x xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxx?” {}Xx
xxxxxx xxxx xxx xxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxx'x
xxxxxxx xxxx'xx xxx xxx'x'xx xxxxxx x'xx xxxxx. {}Xxxxxxxx
xxxxxx'xx, xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx'xx xx xxx xxxx
xxxx. {}“Xxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx'xx
xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'xx.

“Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxxxx,” Xxxxxxxx xxxx. {}Xxx'x xxxxxx
xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxxx. {}“X xxxx xxxxxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxx.”

Xxxxxxxx xxxxxx xxxxx, xxxxxx'xx xxxx xx x xxxxxxxx xx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx.

Xxxxxxxx'x xxxxxxxxx, xxx-xxxxxx xxxx xxxxx xx'x. {}“Xxxx xx
xxx xxxxx xx xxx. {}X xxxxxx xxxx xxxx xx x xxxx xxxx xxx.
{}Xxxxx X xxx xxxxx xxxx x xxx xxxxxx'x xxxxx.”

Xxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx{---$}

“XXX XXX XXX XXXX!”

Xxxxxxxx'x xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx'xx'x'xx'x xxxx x'xxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx xxx Xxx xxxxxxx xx xxx xxxx X xxx
xxx xxx xx xx.” {}Xxx xxxxx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xxx xxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxxxxxx x xxxx, xxxxxxx
xx xxxx xxxx xxxx'x xxxxxx xxxx-xxxx xxx, xxxxxxx xxxx, xxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx.

{SECTION}

[Xxxx xx?] xxxxxx'xx xxxx, xx xxx'xx xxxx'x'xxx. {}Xx xxxxxx
xxxx xx'xx xxxxxxxx xx'x xxxx xxxx xxxxxxxxx xxx-xxxxxxx
x'xxx, xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxx xxxxx xxx. {}“Xxxx xxxx xx xx?” {}Xxx xxxxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxxxx xxxxx.

“Xxxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx. {}Xxxxx.”

Xxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx.

Xxx xxxxxx'x x xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx x xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxx'xx xxxxx xx xxxx xx.”

“Xxxx'x xxx xxxxx?”

“X'xx xxxx xxx xx xxx xxx'x xxxxx xx,” xxx xxxx.

Xx xxxxxxx xx'xx. {}“X xxxxxxx xxx xxxxx.” {}Xx xxxxxx
xxxxxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx.

“Xxxx xxxxx?” {}Xxx'xx xxxxx'x'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxxxx, x
xxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxxx xxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx xxxxxx'xx.

“X xxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxxxx xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx X
xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx xx xxxx.”

“Xx?”

“Xx, xxxx'xx xxxxxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxx.
{}Xxxxxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxx xxx'x xxxxxx xxx
xxxxxxxxx. {}Xxxxxx xx xxxxx xx xxx xx xx xxxxxx xxxxxx.
{}X'xx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xx xx'x xxxx-xxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxx xxx xxxx. {}Xxxxxxxxx.”

“X xxx'x xxxxxx.”

“Xxxx xxxxx xxx xxxxx xxx'x xx xxxx {i>}xx{<i} xxx. {}Xxxx xxx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxx, xxxx'xx xxx xx xxxxx xxxx xxx
xxxx xxx xx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xx xxxx. {}Xxx
xxxx xxxxx xxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx xxxx xx xxxxxx
xxxxxx-xx xxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xxxxxx xxxxx xx xxxx xxx
xxxxx xxx.”

“Xx xxx'xx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx xx xxxx xx xx xx xxx xxx
xxxxx xxxx xxxxx. {}Xxxxx xxx'x xx xxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxx xxxxxxxx'x xxx. {}Xx'x xxxx
xxxxxxxxxx xx'xx xxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx xxx x xxxxxx xxxx?”

Xxxxxx xxxxx'x'xx xxxxx, xx xxxxxxx. {}Xxx xxxxxxx x'xxxx xxxx
xxxxxxx.

{SECTION}

X xxxxxx xxxxx xx x'xx xxxxxxxxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx.

“X xxxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xx xxx,” xxx xxxx.

“Xxxx?”

“Xxxx.”

“Xxx'xx xxxxx xxxx x xxx xxxxxx?”

“Xxxxxxxx xxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxx xx xxxxx
xxxxx xx xxx xxxxx xxxx X xxx xxxxx.”

“Xxx xxxxxx xxxx?” xx'x xxxx xx xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxx, Xxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxxx
xxxx. {}“Xxxxx xxxx xx'x xxxxx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx, xxxxx xxxxx. {}X xxxxxx xxxx
xxxxx xxxxx xxxxx-xxxxxx, xxxxxxxx xx x xxxxxx'x xxxxxx.
{}Xxxxxxxx, xx'x'x'xx'x xxx xxxxxxxx xxxxxx xxx'x xxxxxx, xx
xxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx x'xxxxx xxxx'x'x xxxxxxxx x xxxxxxx
xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxx {---} xx xxxxx'x
xxxx-xxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx, xxxxx'x, xxx'x
xxxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxxxxxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx
xx'x x'xxxxxx'x xxxx'xx xxxx xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xx xxxxxx
xxxx'xx xxxxxxxx. {}“{^...}xxxx {...} xxx{...$}”

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx xxxxxxxxx xxxxxxxxxxx

{SECTION}

Xx xxxxxx x'Xxxxxxxxx'x xxxx. {}“{^...}xxxx {...} xxx{...$}”

“Xx xxx xx xxx xxxxx xxx xxx xxxx xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxx xxxxxx, xxxxx xxxxxx xxxx xxx x'Xxxxxxxxx'x xxxx.
{}“{^...}xxxx {...} xxx{...$}” {}Xxx xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxx
xxxxxx xxx xxx.

“X xxx'x xxxxx xx xxx xx xx xxxxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxx xxxx x'xxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx'xx
xxxxxxxx xxx xxxx xxx xxxxxx Xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'x
xxxx xxx xxxx.

“{^...}xxxx {...} xxx{...$}” Xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxx xxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx'xx
Xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxx x'xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx, xxxxxxx
xxxx.

Xx xxx xxxx xx xxx xxxxx, Xxxxxxxxx xxx xxx xxxxxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}“Xxx xxx xxx xx xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxx'xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxx xxx
xxxxxxx'xx x xxxx. {}“X xxxxxx,” xx xxxx. {}“X xxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xx'xx xxxx xx xx xxxxx xxx xxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.
{}Xx xxx'x xxxx xx x xxxxxx xx xxxx xxx xxxx xx xxxx xxx xxx
xxxxx.”

Xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxx'x xxxxxxxxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxx'x'x xxxxx'xx x'xxxx x'xxx xxxx
xxx xxxxxxxx xxx.

“Xx xxxxxx xxxx x xxxx xx xx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxx
xxxxxx, xxx xxxx xx'xx xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx.
{}“Xxxxx xxxxx'x xxxxxxxxx xx xxx xx xx xxxx xx xx.”

“Xxxxx x xxxx, X xxxxx.”

“Xxxxxx,” xxx xxxx, xxxxx x xxxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxx xxx
xxxx xxxxx.”

“Xxxx.”

Xxx xxxxxxx.

“Xxxx?”

“Xxx xxxxx xxxx xxxxx,” xxx xxxx. {}Xxxxxx x xxxxxx.

Xxxx-xxxxxx, xx xxxx, “X xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxx.”

Xxx xxxxxxx.

“Xxxx?”

“{^...}xx xxxxxx {...} xxxx{...$}”

{SECTION}

Xxxxxxxx'x xxx xxxxx'x'x xxxxxxx xxxxxxx'xx, xxx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx
x'xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxxxxx,” xxx xxxx.

“X xxxx.”

Xxxxxxx. {}Xxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx x'xxxxxxxxx xxx, xxx xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxxxx.

“Xx xxxx xx xxx xx,” xxx xxxx.

“X xxxx.”

{SECTION}

Xxx'x xxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxx'x'x xxxx xxxxxxx xxx
xxxx. {}Xx xxxxx xxxx xxxx, xxxx xxxxxxx xxxxxx xx'x
xxxxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxx xxxxx xxx
xxxxxxx xx'xx xxxxx, xxxxxxx'x'xx xxxxxx, xxxxxxx xxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx xx Xxxxxxxxx
xxx xxx xxxxx xx'xx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx
xxxxx. {}“Xx xx xxxxx?”

“Xxxx,” xxx xxxx.

“Xx xx{...$}”

Xxx xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xx'x
xxxxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xxx?”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx.

{SECTION}

{FOOTNOTE||fetal1||†}Xx xxxxx xx xxxxxxxx xx xxx xxx xxxx
‘xxxxx xxxxxxxx’ xxxx, xxx Xxxxxxxxxxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx xx.
(Xxx Xxxxxxx Xxxxxxx, Xxx. x, xxx.x.x.)

Xxxxxxxxx xxxxxxxx'xx xxx xx'x xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxxxx
xxxx'x xxxxx xxx x xxxxxx xxxxx. {}“Xxx xxx xxx xxxx xxx xx
xxxx xxxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx'xx xxxx xx xxxxx xxxxx{...$}”
{}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxxxxx. {}“X xxxx
xxxx x xxxxx xxxxx xxxx xx x xxxxx. {}X xxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxx xx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx, xxxxx Xxx xxxxxx,
xxxxx xxxx xxxx, xxxxxx'x xx'xxxxx{FN@||I||fetal1}. {}“Xx'xx
xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxx.”

{FN@||Q||fetal1}

“Xx xxxxxxx xx xxx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xxx
xxxx.” {}Xx xxxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx xx xx'x, xxxxxxxx xx xxx.
{}Xx xxxxxx. {}Xxxxxxx, xx xxxxxx xxxxx'xx. {}Xxx xxxxxx'xx
xxxx xxx xxxxxx xx'xx xx xxxx xxxxxxxxx xxx x'x'xxxxxxxxx xxxx
xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxxxx.

{FN@||O||fetal1}

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx'x xxxxx x'xxx. {}Xxxx xx xxx
xxxx'x'xx xxxxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxx xxx xxxxx, xxxxxx x xxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxx'x xxxx. {}Xxxxxxxxxx xxx xxxx
xxxxxx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxxxx xx xxxxxx, xxxxxx
xxxxx xxxxxx xx xxxxx xxx xxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxxxx'x xxx
xxxxx xxxxxx, xxxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx xxx
x'xxxxx xx Xxxxxxxxx xxxxxx x xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxx.
{}Xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxx'xx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxxx'x xxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxx xxx xxxxxx'xx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxx, xxxxxx xxx xxx,
xxxxxx xxxx'xx xxxxx. {}Xx xxxx, Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxxx, xxxxxx'x xxxxx xxx'x xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx.

Xxx xxxxxx xxxx xx'x. {}Xxxx xxx xxxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx
xxx xxx xxxxx xxx xxx'x'xx xxxx xxx xxx'xx xxxxx xx xxx
xxxxxxxx. {}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx xxxxx xx'x. {}“Xxxx,”
xxx xxxx, “xx xx.”

Xxx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x xxxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxxx
xxxxxxxxx xxxx xxxx'xx xxxx xx'x xxxxxx xxx'xx xxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx'x xxxx xxx xxxxx. {}Xxx-xxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx
xxxx xxx'x'xx xxxxx'x xxxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxx'xx xxxxxx xxx
xxxxx'xx xxxx xxx xxxx'xx xxxx'x xxxx x xxxxxxx xxxxxxxxxx xx
xxxxxxxxx xxxxx.

Xx'x xxxx xxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxx'xx xxxx x
xxxxxx xxxxx xxxxxx'x xxxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx'x
xxxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxx{---$}”
{}Xxx xxx xxx'x xxxxx'xx xxxx'x xxx xxxxx xx'xx xxxx xxxxxx xx
xx'x xxx xxxx x xxxxx.

“X xxxxx xxx xxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxxx xxx xxxx
xxxxx'x xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx {---} xxx xxx xxxx xxx xxxx xx xx. {}Xxxx.”

Xxx xxxxxxxx xxx xxxx xxxxx, xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx x
xxxx, xxxxxxx xxxxxxx xxxxx, xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx'x.
{}Xxx xxx xxxxx xxxxx xxx xxxxxxx'x xxxx'x'x xxxxxxxx xxx'x
xxxxxx'xx xxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxx'x xxx xxx xxxxxx'x
xxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxx.

Xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxx x'xxxxxx
xxxxx xxx xxxxxx xxxxx x xxxxx-xxx xxxxxxx xx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxx
xxx xx xxx xxxxxxxxxx x'xxx. {}Xx xxxxxx Xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxxxxxx.

Xxx xxx xxxx xx xxxxx xxxxxx'x xxx xxxx.

Xx xxxx xxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxxx'xx xxxx xxxxxx xxx xxxxxx
xxxxxxx'xx xxxx xxxx.

Xxxx xxxx. {}Xxx xxxx xxxxxx-xxxxxxx xx xxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxxx xxx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}Xxxxx, xxxxx xxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}'x xxxx'x

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx'x'x

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxx xxx xxx xxxxx xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx
xxxx'x xxxxxxx. {}X xxx xxxxx'x xxx xxxxxxxx xxx xxxxxxx xxx
xxxxx xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxx xxxx xx'xx, xxxxxx xx
xxxxx-xxxx.

“Xxx xxx xxxxx?”

Xx xxx'x xxxxxxx'xx xxxx.

“X'xx xxxx xxxxxxxx,” xxx xxxx. {}“X xxx'x xxxxx{...$}”
{}Xxx'x xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxx. {}“X xxx'x xxxxx xx'x
xxxxx xx xx xxxx xx xxxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxx xxxxxxx'xx.

“X xxx xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxx.”

“Xx?” {}Xx xxxxxx xxxx, xxxxxx'xx xxxx, xxxxxx xx xx'xx.

“Xx xxx xxxxx xx xxx xx xxxxx, X xxx xxxx.”

Xx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xxx xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxx
xxxxxx. {}“X xxx'x xxxxx{---$}”

“Xxx xxx?”

Xx xxxxxx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxxx x xxxxx
xxxxx.”

“Xxx xxxxx xxx x xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxx.”

Xxxxx x xxxxxx, xx xxxxxxxx, xxxxxx'xx xxxxx xxx xxx xxxxxxxxx
xxx xxxxxxx'x xx xxx'x xxx xxxxxxx xxxx'x.

Xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxx xxxxxx xxxxxxx xxx xxxx,
xxxx'x xxxx xx xxxx xxxxxxx'x xxx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxx xxxx, xx xxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx xxxxxx xx, xxxx xxxxxx'x
xxxxx xxxxxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxx xxxx'x
xxxx xx x'xxxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxxx xxxxxx'xx xx xxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx'x xx'x
xxxxx. {}Xxx xxxx'x xxxxxxx, xx xxxxxxx x'xxxxxxx xxx'x'x
xxxx. {}Xxx xxxx xxxx xx xxx x xxxxx xxxx xxx xxxx, “Xxx xx
xxx.”

“Xxx?”

“Xxxxxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx xxx X'xx xx xxxxx xx xx xx
xxxx xxxx xxx'xx xxxxx xxxxx.”

Xx xxxxx'xx xxxx, xxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxxx'x
xxxx'x'x xxx xxxxxx. {}“Xxxxxxx,” xx xxxx. {}“Xxx xxx xxxx
xxxx xxx xxx xxx xxx xxxxx. {}Xxx'x xxx xx xxx xxx xxx xxx xxx
xxx xxxxx xxx xxx xxxxx.”

“Xxx xx.”

Xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx. {}“Xxxxxx,” xx xxxx xx xxxx
xxxxxx xxxxx x xxxxxxx xxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx'x xxx
xxxxxxxxxxx xxx'xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxxx
xxxxxxx xx x xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxxx xxxxx xx xxx xxxxx
x'xxxx xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxx xxxx xxx xx xxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxx xx xx.”

“Xxxx, xxxx{...%} {}Xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xx xxxx xxx xx'xx
xxxx xxxx. {}Xxxx'x xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxx xx xxx xxxxx xx'xx xxxx?”

“Xxx'x xxxx.”

Xxxxx xxxxx xx xxx xxxxx, xxx xxxx, “Xxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx
xxx xxxxx xxxx xxxx. {}“Xx xxx'x xxxx xx xxx xxx. {}Xxxx xxxxx
xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxx xxxx'xx xxx xxx'x xxxx xxxx xxx
xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx.”

“Xxxx,” xx xxxx, xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxx xxxxxxx xxx xxx
xxxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxx.

Xxx xxx xxxxx xxxxxxxx, xxxxxxxxxxx xxx xxxxxx xx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx x xxxx xxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxx xxxxxxx xx'x
xxxxxxx xxxx x xxxxx xxxx x'xxxx xxxx xxx xxx xxxx.
{}Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx Xxx x'xxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx
xxxxxx. {}“Xxx'x xxxx xxx xxxxxxx?” {}Xxx xxxxxxx x'x xxxxxxxx
xxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxx.

“Xxxx{...%} {}X xxxxx xx.”

“Xxx xxx xxxx xx xxx xxxxx xx xx?”

Xx xxxx-xxxx-xxxxxx xxx xxxxx x'xxxxx x xxxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx xxxxx x xxxxx xxxxx. {}Xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx x
xxxxxxxxx, xxx xxxxxxx'x'xx xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxx
xxxxxxxxxx xxxxx. {}“X xxx'x xxxx. {}Xxxxxx xxx xx xxxxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx{...$}”

Xxxx xxxx xxxxxx xxxx. {}X xxxxxxxxx xxx xxxxxx xx'xx.

{SECTION}

Xxxx xxxx xxxx xxxxx, xxxx'xx'x'xx xxxxxx xx xxxxx, xx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxx'x'xx [xxxxxx?] xxx xxxxxxx xxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxxx xxx xx'x xxxx xxx xxxxx xxx.

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx xx'x xxxxxxx x'xxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxxxxxx xxxx-x'xxxx xx xxxx
xxxxxxx-xxxxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxxxxx'x xxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xxxxxxx xxxxx xx.” {}Xxx xxxx xxxxx xxxxxx
xxxx x'xxxxx xxxxx xxx xxxx xxxxxx xxxxxxxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxx'xxxxxx
xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxx xxxxx xxx xxxx.

“Xxxx xxx.”

“Xx xxxxxxx'x xx xxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxxxxx xxx
xxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx. {}“Xx xxxx xxxxx x xxx xx xx
xxxx xxxx.” {}Xx xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx-xxxx xxxxxx. {}“Xx
xxxx xx xxx xxxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx x'xxx xxxxxxx x'xxxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx
xxxx.

“Xx xx xxx xxx xxx xxxxxx xx'xx xx xxx xx{---$}”

“Xxx xxx xxxxx xx xxxxxxx xxxx {---} xx xx X xxxx xxxxx xx
xxxxxxx xxxx xx xxxxx?”

“Xxxx?”

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxxxxxx. {}“Xx xxx
xxxxx xxxxxxxx xxx x xxxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxx xxxxxxx xxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxxxx. {}“Xx xxxxxx xxxxxx x xxxx xx xxxxx,
xxxxx'x xx? {}Xx xxx xxxx xxxxx xxx xxx xx xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxxx'x xxxxxxx, Xxx xxxxxx'xx xxx xx xxx xxxxxx
xxx xxxx, xxxxxxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxxx xx Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx. {}“Xxx xxxxxxx?”

Xxx Xxx xxxx xxxxx x xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxxxxx xx xxx
xxxxxx xxx, xxxxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx'x xxx xxxxxxx? {}X'xx xxxx
xx.”

Xxxx'x xxxxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx, xxx xxxxxx xxxxx xx xxx
xxxxxx xxxx xxxxx'x'xx xxxxx, xx xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxx
xxx. {}X xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx xxxxxx x
xxxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxx xxxx. {}Xx xxxxxxxx. {}Xxxx xxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxx'xx xxxxxx x xxxxx xxxxx, xxxxxx xxxxx
Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxx-xxxxxx-xxxxxxxx xxxxxx.
{}“Xxxx.”

Xxxx xxxxxx xxx xxxxx, xxx xxxx xxxxx xxxxxx. {}Xx xxxx xxxxxx
x'xxx xxxxxxx xxx xx xxx xxxx'x'x xxxxxxxx'xx xxxxx xxx'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxxx xxx xxx,
xx'x x'xxxxx xxx Xxx, xxx xxxx, “Xxx.”

Xx xxxx-xxxxxx xxxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxxx xx'x xxxxxx xx?”

{SECTION}

Xxx xxxxx xxxxx'xx xxxxxx xx'x xxxx'x xxxx xxxxxx xxxx
xxxxxx-xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxx'xx xxxxxx x'xxxxxxxxx xxxxx
xxxxxxxx xxxxx xxx xxx xxxxx-xxx xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxx
xxxxxxxx xx x xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxx-xxxxxxx xxxx xxxx xxxxxx
xx'x'x xxxxx xxxx xxxx xx'x'x xxx xxxx xxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxxx,” Xxx'x'xx xxxx x'xxxxx xx'x xxxxxxxx xx xxx
xxxxxx'x xxxx xxxx'xx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx. {}“Xxxx'x xxx
xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxx xxx xx. {}Xx
xxxxxxx xxxxx xx xxxxx xxx xxx xxxx xxxx. {}Xxxxx xx xxxxx
xxxx xxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxx xxxx x xxxx x' xxxxxxx
xxxx. {}Xxxxxxx xxxxx? {}Xxxxxxx xxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxx
xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxx.” {}Xx'x xxxxxxx, xxxxx xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx xx xxxxxx
x'xxxx. {}Xxxxx-xxx-xxxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxxxxxxx. {}Xxxxxxx
xxxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxxx x'xxxxxxx xxxxx.
{}Xxxxxxxx xx xxx xxxxxxx. {}Xxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxxxx xxxx
xxx xx. {}Xxxxxxx xxxxx, xxxxxxx, xxxxxx, xxxxxxxxx, xxx,
xxxxxxxx {...} xxxx xxxx xxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx {...}
xxxx xxx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx'x xxxx xxxxxxxx xxx xxxx
xxxx xxxxx x'xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxx xxx xxxx'xx
xxxxxxxxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxx x xxxxx xxxxx xxxxx'x'xx
xxxxxxxx xx xxxxxx-xxx xxxxxx. {}“Xxxx xxxxx,” Xxx'x'xx xxxx
xx'x xxxxx xxx xxxxxx-xx'xx xxxxxx. {}“Xxxxx xxx'xx xxxx
xxxxxx x xxxxx.” {}Xxx xxxx'x'xx xxxxxxxx, xxxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxxxxx xxxxx,
xxxxx. {}X Xxxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx
x'xxxxxxxxx. {}Xxxxxx, xxxx, xxxxxxxx, xxxx {...} xxxxxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxx-xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx. {}Xxx xxxx. {}Xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx xxxxxx xxx
xxxx.

Xxx xxxxxxxxx xxxx'x xxx xxxxxxxxx xxxxx'x'xx xxx'x xxxx.

{SECTION}

Xxxx'x xxxx xx. {}Xxx xx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxx, x xxxxx xxxx
xxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxxxxxxxx xxxxx'x xxxx'x xxxx.
{}Xxxx'x xxxx xxxxxxx x'xxx xx xx xxxx xx xxxx xxx
xxxxxxxxxxxx xxxx.

{SECTION}

“Xxxxxxxxx,” Xx xxxx.

“Xxxx'x xxx xxxxxx?”

“'x xxx'{i>}xxxxxxx{<i} x'xxxx xxxxxx'xxx xxx xxxxxxxx'x
xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxx? {}Xxxx xx.”

Xxxxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx xxx xx-xxxxxx'x. {}“Xxxxxxxxx
xxxxx xxxx'xxxxx.”

{SECTION}

“Xxxxxx xxxxxx,” xxx xxxx. {}“X'xx xxxxx xxx x xxxxx.”

“X'x xxxx.”

“Xx, xxx'xx xxx.”

Xx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx. {}“Xxxx xxxx xx x xxxxxx xx xxx.”

“Xxxxx xxxx,” xxx xxxx. {}“Xxx.”

“X{---$}”

“Xxx'x xxxxxxx xxxxxx{---$}” {}Xxx xxx'x xxx xxxxxxxxxxx,
xxxxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx.

“Xx xxx xxxx xxxxxxxxx xx xxxxx xx xxxx?”

“Xxx xxx xxxxxxx {i>}xxxxxx{<i} xx xxxx xx?”

“Xxxxxx xxx,” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xxx xxx,” xxx xxxx. {}“Xxxx.”

{SECTION}

{NOINDENT!#}xxxxxxx xxxxx, xxxxx xxxxxxx xxxxxx xx xxxxxxx xxx
xxxxxx, xxxxxxxx xxx xxx

{SECTION}

“Xxxxx xxxxxxx xxxx,” Xxx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxxx
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxx x xxxx, xxx xxxxxxxx xxxx. {}Xxx
xxxxxxx xxxxxxxx xx'x xxxxxxx. {}“Xxxx xx xxxxx.” {}Xxxxxxx,
xxx xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx xxxxxxxx.
{}Xxx xxxxxxx xxx xxx xxxx xxxxx, xxxxxx, xxxxxxx xxxxxx'x,
xxxxxx xxx xxxx x'xxxx'x xxxx, xxx xxxxxxx x'xxx xxxxxx. {}Xxx
xx xxx xxxx Xxxxxxxxx'x xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxx, xx'x
xxxxxxxx xx, xxxx xxx xxx xxxx x'xxxxx xxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
xxxx-xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}X xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx
xxxxxx xxxxx.

X xxxxxxxxxx xxxx xxxxxx xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxx
xxxx'xx xx Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx. {}Xxx xxxxxxx xxxx,
“Xxx xxx'x xxxx xxxxx.”

{SECTION}

“Xx'xx'x xxxx xxxxx,” Xx xxxx.

Xxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx.

Xx xxxxxxxxx xxxxxx. {}“'xx xxxx xxxx xxxx xxx'x xxx xxxxxx?”

“Xxxx'x xxxx xxxxxx?”

“Xxxx'xx'x'xx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxxx xxx.”

“Xxx xxx xxx xxxx xxx xxx xxx xx xxx?”

“X'x xxxx xxx.”

“Xxx'xx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxx,” Xxxxx xxxx. {}“Xxxxx xxxx'x xxxx xxxxx'x xxxx xx xxx
xxxxx.”

“Xxxx xxx x'xxxxx x'xxx'xxx xxxxxxx'x xxxxx?” Xx xxxx.

Xxx xxxx xxxxxxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxx'x'xx xxx xxxxxx xx'x'x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxx. {}Xxxx
xxxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxx'x xxxx xxxxx xxxxxxxxx, xxxxx
xxxxxxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxx. {}Xx'x'xx xxxxxx'xx
xxxxx xx xxx xxxxxxx xx'x'x xxxx xxx xxxx xxxx'x xx.
{}Xxx'x'x'xx xxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxxx xx xxxx-xxxx,
xxxxxxxx xxxx. {}Xxx xxxx'x'x'xx xxxxxx xx, xx'x'xx xxx xxxxx,
xxxxxxx xxxx, xxxx xxxxxxxx xxxx xxxx xx xxxxx xxx, xxxxx, xxx
xxxxx xxxx.

“Xxxxx,” xx'x'xx xxxx xxxx xxx xxxxxxx, “xxxx xxxx xxxx
xxxx{...$}” {}Xxxxxxx'x'xx xxxxxx xx xxxx'xx xxxxxx'x xxxx,
xxxxxx xx'x xxxxxxx xxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxx'x xxxx
xxxxxx, xxxxxx'xx xxxx xx'x x'xxxxxx xxxx xxxxxxxxxx
xxxxxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxxxxxx xxxx xxxxxx{...$}” {}Xxx
Xxxxxxx'x'xx xxx'x xxxx, xxxx x'xx xxxxxxx, xxx'x'xx xxxxx
xxxx xxx xxxx xxxx-xxx-xxxxxxxx xxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx xxxx
xxxxxx xxx xx xxxxxx xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxxx xx.”
{}Xxxxxxx'x'xx xxxxxx'xx xxxx xxxx x xxxxxxxxxxxx, xxxxxx xx
xxxx'x xxxx xxxxx xxx-xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxxxxxx xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx.” {}X xxxxxxx'x'xx xxx xxxx xx Xxx Xxxxxxx.
{}“Xxx xxxxx xx xxxx. {}Xxxxx xx xxxx xx xxxx {i>}xx{<i}
xxxxxx. {}Xxx xxxxxxx xx {i>}xxxx{<i}, xx xxxxxx xxx xxx Xxxx
xxxx xxx {i>}xxxxx{<i} xxxx xxxx xxxx xxx xx.” {}Xxx'x'xx
xxxxx'x xxxxxxxx xx xxx xxxx, xx xxx xxxxx. {}“Xxx xx xxxx xx
xxx xxxx xxxxxx{...$}” {}Xxxxxxxx'x'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx.
{}“Xxxxxx xxxx xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx xxx xxxx.”

{SECTION}

Xxxxxx'x xxx [xxxxx]-xxxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx xxx
xxx-xxxxxxxxxxx xxxxxxx.

“X xxxxxxx xxxx xxx{---$}”

“Xxxxx xxx xxxx,” xxx xxxx, xxx xxx'xx xxxx xxxxxxx'xx xxxx
x'xxxxx'xxxxxx xx xxx xxx xxx x'xxxx xxx xxxxxx xxx'xx xxxxx.

Xxx xxxxxxx, xxxxxxx xxx xxxx, xxxxxxx x'xxx xxx xxx
xxxx'xx'x'xx'x x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x'x. {}“Xxxx xxx
xxxxxxx xxxxx {---} xxx xxxxxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxxxx
xxxxxxx {---} xxxxx xxx x xxxxxx xx xxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx
xxxx xxxxxxxxxxxxx x{---$}”

“Xxx xx xxxxxxx.”

“Xxxx, xx'x xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx. {}Xx'x{---$}”

“Xxxxxx'x,” xxx xxxx. {}Xx xxxxxx'xx xxxxx {---} “Xxxxxx xxxx
xxxxxxx xxxxx xxx xxxx.”

“Xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxx Xxxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx? {}Xx
{---} xxx xx xxxxxxx xxxxx {---} xx'x xxxxxx xxx xxxxxx xx
Xxxxxxxxxx xxx xx'xx xxxxx x{---$}”

“Xxxx xx.”

“Xx, xxxx X xxxxxxxx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx, xxx
xxxxxxxxxxx xxxxxxx x{---$}”

“Xxx, X xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxx'xx
xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxx x xxxxx. {}“Xxx xxxxxx xxxxx xxxx
xxxxxxxx.”

“Xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxx.”

“Xx xxx xxx xxx'x xxxx xx'x xxxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxxxxx.” {}Xx xxxxxx xxx xxxxx xxx xxxxx'x
xxxxxxxx x'xxx xxx xxxx x xxxxxxxxxx xxx xxxxxxxx x'x, xx
xxxxx xxxx'x'xx xxxx xxxx xxxx xxxx xx xxxxxxxx xxxxxx.

“Xxx xxxx xxxx,” xxx xxxx, “xxx xxx'x xxx xxxx xxxx xxx xxx xx
xxxx xx xxxxxxxxx xxxxxx xx xxx xxxxxx. {}X xxx'x xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxx.”

“Xxx, xxxxxxxx?”

“Xxxx. {}Xxx x xxx. {}Xx xxxx, X'x xxxxx xxx xx xxxx xxx x
xxxx xxxx. {}Xxxxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxx xxx xxx'x
xxxxxx xx xxxx, xxx xxx'x xxxx xxxx xx xx xxxx xxxxxxx, xxxxx
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx. {}Xx{...$}” {}Xxx xxxx'xx
xxxxx xxxx'xx xxxx. {}“Xxxxx xxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxxx Xxxxxxxxxx xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxx xxxxxxxxxxx xxxxx xxxxxxxx. {}Xxx xx xxxxxxx
xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxxxx
xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xx xx xxxx xxxxxxx, xxxxx xx {i>}xx{<i}
xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxx xxxxx xxxxxx xxx xxxxxx. {}Xxx
xx'xx xx xxxxx xx xxx xx xx xxx xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxx.
{}Xx X'x xxx xxx'x xxxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxxx xxx xxx xxxx
xxxx xxxxx xxx xxxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xx xxx xxxxxxxx xxx
xxxxxx xxxx xxxxxxxxx xx xxx xxxxx xx xxx xxxxxx xx xxx xxxxxx
xx xxxxx {---} xxxx'x xx xxxx xxxxx?”

Xx xxxxxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx, “Xx {...} xxxx'x xxx xxx
xxxxxx?”

“Xxx xxxx?”

“Xxxx xx xxxx xxx xxxx xxx xxxx xxx xxxx'x xxxx xxxxx xx xxxx
xxxxx xxxx?”

“Xxx xx xxxxxxx.”

Xxx xxxx xxxxx xxxx xx'x xxxxxxx.

“Xxx, X xxxxx xx xxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx.”

“X'x xxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxx xx xxxx xxx xxx xxxx xxxxx. {}Xx'x xxxxxxxx xxxxx xx
xxxx xxxxxx. {}Xx'xx xxxxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xx X xxxx?”

“Xxx xxx'x xx{---$}”

“Xxxxxxx xxxxx {---} xxxxxxxx?”

“Xxxx'xx xxx xxxxx xx xx?”

“Xxxxxx xx xxxxxxx xxxx.”

“Xxxx?”

“X'x xxxxx xx xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx X X X
Xxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxx xxxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx xxx{---$}”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxxxx, Xxxxxxxxx.”

“Xxxx'xx xxxx xxxxx xx xxxxxxx xx? {}Xxxx xx xx xxxx? {}X'x
xxxxxxx xxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxx xxxx xxxx, xx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

Xx xxxxxxx'xx xxx, xxxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxx xxx
xxxxxxx'x.

“Xxx xxx'x xxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxx xxxx,” xxx
xxxx.

“Xxxxxxx xxxx xxxxx'x xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}Xxx xxx'x xxx
xxxx xxxxxxx xx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx xx xx?”

“X'x xxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx. {}X{---$}”

“{^---}xxxxxxx xxxxxxx{---$}”

“{^---}xxxxxxx xxx xxxxx x xxx {---} xxxx xxxx xxx.”

“Xxxx xxxxxxxxx xxxxxx.”

“Xxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx.”

“Xx!” {}Xx xxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx'x xxxxxxxxxx xxxxx
xxxxx.

Xxx xxxxxxxx xxxxxx, xxx xxxxx xxxxxx xxx xxxx. {}“Xxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxx xxx xx xx xx xx xxxxxxxxxx? {}Xxx xx xxxxx
xxx. {}Xxxxx xxx.”

“Xxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx'x xxx xx xxx xxxxx?”

“Xxxx xxx.”

“Xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxx-xxxx xxxx xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxx{---$}”

Xxx xxx'xx xxxx xxxxxxx xxx xxx xxx xxxxxx xxx xxx xxxxxx xxx
xxxx xxxxxx.

{SECTION}

Xxxxxxxxx xxxxxx'xx xxxx xx xxxx xxxxx'x xxx xxxxxx x
xxxx-xxxxxxx xxxxx.

“Xxxxx,” xxx xxxxx xxxxx xxxx. {}Xxxxxxx'x x xxxx xxxxx xxx
xxxx xxx, xxx xxxxxx x'xxx xxx xxxxx. {}Xxx xx xxx xxxx'x'x'x
xxxxx xxxxxx x'xxx ‘xxxxx xxx’ xx xxxxxxxx xxxx, xxx'x xxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxxxxxxxx. {}Xx xxxxxx xxxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxx xx'xx xxxx xxxx x xxxx-xxxxxxx xxxxx.

“Xxx xxxxxxx xxxxx xxxxxxxxx xx xx xxxxxxx,” xxx xxxx, xxx
xxxxxxx xx xxxx-xxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxx'xx xxxxxxx'x xxxx
xxxx. {}Xxx xxxxxxx xx'x. {}“Xxx xxxxxx xxx xxxxxxxxx.”

“Xxx xxxx xxxx X xxxx xxxxxx?”

“X xxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxxx xxxx xxxx xxxxxx xx xxx xxxx.
{}Xx'x xxxx xxxx xxxxx.”

Xxxxxx xxx xxxx-xxxxx-xxx xxxxx xxx xxxxxxxxxx xxxx'xx
xxxxxx'x'xx xxxxx, xxxxxxx'x xxxxxx xxxx xxx xxxx.

Xxx xxxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx xx'x xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx
xxx xxx xxxxxxx xxxxxx'xx xxxxxx xxxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxxx.
{}Xxxxxx xxxxxx xxxx-xxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxx.
{}Xxxxxxxx, xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxx xxx
xxxxxx xx'xx xxx-xxxxx. {}Xxxxx Xxxxx xx Xxxxx xxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx xxxxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxxxxxx, xxxxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx
xxxx. {}Xxxx xxxxxx xxxx xxxx x'xxxxxx. {}Xxxxx xxx xxxx xx
xxx xxxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxxx'xx xxxxxx
xx xxx xxxx'x'xx xxxxxx xxxx. {}Xxxx xxxx xxxx, xxx'x'xx
xxxxxxx xxxx xx'xx xxxx-xxxxxxx xxxx xxx xxxxx, xxxx xxx
xxxxxxx xxxxxx xxx xxxx xxxxx xxxx-xxxxxxx xxxx xxxx.

“Xxxx'x xxxxx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}“X'x xxxxx xx xx xxxx xx xxx xxxxx.”

“Xxx?”

“X'x xxxxx.”

Xx xxxxx xx xxx xxxxxxx xxxx, xxxxxxx'xx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxxxxxx-xxxxx xxxx xxxx'xx xxxxxxx xxx xxxxxxxx.
{}Xxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx'x'xx xxxxx xxx'x
xxxxx'xx xxxxxxx xx'xx xxxxx xx xxxx xxxxxx.

Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xx x xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xxxx.
{}Xxxxx x xxxxxx, xxx xxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xxxxxxx
xxx?”

Xxxxxxx.

Xxxxx.

Xxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxx xx xxx xxxx. {}Xxxx xxxxxx x'xxx
xxx, xxxxxx xxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxx. {}Xxxxxxxxx
xxxxxxx. {}“Xxxxx.” {}X xxx xx xxxxxxxx, xxxxx xxxx-xxx
xxxxxxxx xxxx xxxx xxxx'xx xxxxxx, xxx'x-xxxx.

“{i>}Xxxxxxxxxxxxx xxxxxx.{<i}”

Xx'x'xx xxxxxxx'x xxx xxxxx, xxxxxx xxxxxx, xxxxx, xxxxx'xx'x
x xxxxxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxxxxx, xxxxxxxx xxxx'x xxxxxx.
{}Xx xxxxx x xxxxx'x xxxxx xx xxx xxxxxxx'x xxxx.

“{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}”

Xx xxxxxx'x. {}“Xxxxxxx xxxx.”

“{i>}Xxxxxx xxxxxx.{<i}”

Xxx xx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx, xxxx-xxxxxxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx x xxxxxx. {}“Xxx, xxxx xxxx
xxxx xxx xxxxxxx.”

“Xxxx xxx, Xxxxx.” {}Xxxxxx xxxx xxx xxx, Xxx xxxxxx xxxx, xxx
xxxx xxx xxxxxxx xx xxxxxxxx. {}“Xx xxxx xxxx xxxxxx xxx
xxxxxxxxx xxxx.”

“X xxxx xxx xxx xxxx xxxx,” Xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxxx
xxxxxx'xx. {}Xxx xxxxxxxx x'xxx xxxxxxxxx xxx. {}“Xx'x xxxx.
{}X'xx xxx xx.”

“Xxx xxxx xxxxx xxxx?” {}X'xxxxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxx xx'x
xxxxxx xx xx Xxx.

Xxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxx'x xx xxx xxxxxxx xxxx xx xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx, xxxxxxxxx, “X'xx xxxx xxx
xxxxxx. {}Xxx xxx xxx xxxx{---$}”

Xxxxxx xxxxxx xxxx x'xx. {}“Xx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“X'x
Xxxxxx Xxxxx. {}X'x xxxxxxxx xxxxxxx xxxx.” {}Xxxxxxxxx
xxxxxxxxxxxxx, xxx xxxxx'xx xxxxxxx xxxx xxxx xx xx Xxxxxxxxx,
xxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxx x'xxxxxx,
xxxx'xxxxxx.

“Xxxx xxxxxx xxx xxxxxxx xxxxxxx,” Xxx xxxx. {}“Xxx X'xx xxx
xxx xx xxxx xxxxxxx xxxx xxx xxx xxx xx xxxxxxxx xxx xxxx xxx
xxxx.”

“Xxxxx xxx xx xxxxx?” Xxxxxxxxx xxxx.

“Xx xxxx xxxx xxx. {}X'x xxxxxxx xx xxxxxxx xxx xxxx xx X xxx.
{}Xxx xxxx xxxx.”

“Xx xxx x xxxx!”

“Xxxx xx.”

“Xxx,” Xxxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxx. {}“X'x xxxxxxxxx xx xxx,
Xxx. {}Xxx xx X xxx xxxxxxxxx?”

“Xxxx xxx.”

Xxxxx xxxxxxx, xxx xxxxxx xxxxxx Xxxxxxxxx. {}“X'x xxxxxx xxx
xxx'x xx xxxx xx xxxx xxxx.” {}Xxx xx Xxxxxxxxx'x xxxx
xxxxxxx, xxx xxxxx, “Xxx xx xx xxxx xx xxxxxxx, Xxx xxxx xx
xxxxx xxxxxxxxx X xxxxx xxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx?”

Xxxxxx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxxx, xxxxx xxxxxx, xxxxxx, xxxxx,
xxxxxx Xxxxxxxxx xxx Xxxxxxxxx. {}“X'x xxxx xx'x xx xxxxx xx
xxxx xxx xxxxx.”

“Xxxx xxx!”

Xxxxxx xxxxxx xxxx xx xxx xxxxxx xxx'x'xx'x'x'xx xxxx.
{}“Xxxxxx xxxxx xxxx xxxxx.” {}Xxxx xxxx'xx xxxx xx xxxx xx
xxxxxx xxxxxxxxxx xx Xxxxxx xxxx xxxxxxxxx x'xxx xxx xxxxxx
xxxxxxx xxxxxxx xx. {}“Xxxxxxxxx.”

“Xxxx xxx xxxx xxx xxx xxxxx?”

“Xx?” {}Xxx'xx'x xxxx xx xx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx xxx
xxxxxx. {}“Xxxxxxx.” {}Xxx xxxx'x xx, xxxxxx'x xx xxxx xx'xx
xxx x xxxxxxx xxxxx xxxxx xxx. {}Xxxxxxx xx xxx.” {}Xxx
xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxx xxxxxx x xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xxxxxx'x. {}“Xxxxxxx. {}Xxxxx xxx xx.”

“X{---$}”

Xxx xxxxxxx xxxxxx Xxx. {}“X'x xxxxxx x xxxxxx xxxx xxxxxx
xxxxxxx. {}Xxxxxxxxxx, X'x xxxxxxxxxx xx xx xxxx xxxx xxxxxxx
x xxxxxx.” {}Xxx xxxxxx x'Xxxxxxxxx, xxxxxxxx x'xxx xxxxxxx
xxxx'xx xxxxxx. {}“X'x xxxxx xxx x xxxxx, xxx xx xxx'x xxxxx
xxx. {}Xxx X'x xxxx Xxx xxxxx xx xxxxx xx xxxxx xxx.”

“X{---$}”

“Xxxxx. {}Xxxx. {}Xxxxxxxx? {}Xxxxxx, xx xxxxxx xx xxxx xx
xxxx xxx xxxxxxx xxx xxx xxxxxxxxx, xxxxxxxx.”

“Xxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx x'xxx. {}“Xxxx, X xxxx xx xxxx xxxx xxxxxxx
xxxxxxx, xxx'x X? {}X xxx'x xxxx xxx xxxxxx xx xx xxxxxxxxx
xxxxxxx xxxxxxxxx. {}X xxxx, xxxxx'xx xxxxxx xxxxxxxx xxxx
xxxxx xx xxxx xxxx xxxx xxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx xxxxxx
xxxxx. {}Xx, X xxxx xx xx xxxxxxxxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxxxxxxxx, xxx'xx xxxx xx xxxx xxx xx xxx xxxxxxx. {}X
xxx'x xxxx xxxx xxx xx xx xx xxx xxxx xxx xxxxx. {}Xxx X'x
xxxx xxx xxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxx xxxxx.”

“X{---$}”

“Xxxxxxx,” Xxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx xxxxxx xxxx.” {}Xx
xxxxxx'xx xxxxx. {}Xxx xxx xxxxxx x xxxxxx. {}“Xxxxxxxx, xxxxx
xxxx xxxx xxxx xxxxx. {}Xxx xx? {}Xxxx. {}Xxx, xxx'x xxxx xxxx
xxx xxxx xxxx xx xxx xxxx xxxxx. {}Xxxx?”

Xxx'x xxx'x'xx xxxxxxxx.

{SECTION}

“Xxxxx xx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}Xx xxx xxxxxxxx, xxx
xxxxxxx xxxxxxxxxxx xxxx xxxxxxxxxx xxxxxxxxx.

“Xxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xxx xxx x xxxxxx xxx xxxx.” {}Xxx
xxxxxx'xx xxxxxxxx xxx xxxxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxx?” {}Xxxxxxxxx xxxxxxxxxx'xx xxx xxxxxxxx.

“X xxx xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxx.”

“Xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxxx xx xxx?” {}Xxx xxxxx x'xxxx xxx
xxxx xx'xx xxx, xxxxxxxxx, xxxxxxx'x, xxxxxxx'x, xxx x'xxxx
xxx Xxxxxxxxx, xxx'x xxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxx xxxxxx xxx
xxx xxxx xxx xxxxxxxxxxx. {}Xxxxx-xxxx xxxxx xxxxxx xxxxx xxx
xxxxxx xxxxxx, xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxxxxx
xxxxx xx {---} xxx'x xxxx xx xxx xxx x xxxx xx xx.” {}Xxxxx
xxxxxx x'xxxxx'x xxxx xxx Xxx xxxxxxxx xxxxx xxxx xxx xxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxxx xxx xx xxx xxxxx, xxxxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxxxxx.”

“Xxxxxxx xxxxxx xx xxxx xx xxxxxxx xx.”

Xxxx xxxx, xxx xxxxxx xxxxxxx x'xxx xxxxx'x'xx xxxxxxxx.
{}Xxxx-xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxx xxxxxx
x'x'xxxxx xxxx.

“Xxxx xx xxxx xxxx xxxx xxxxxx?”

“Xxxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxxxxx {---} xxxxxxx
xxxxxx-xxxxx xxx-xxxxx xxxxxxx xxxxxxxx {---} xxxxxxx xxxxx
{---} xxx'x xxxxxxx xxxxx xxxx {---} xxx'x xxxxxxx xxxxxxx xx
xxxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx xxxxx'x xxxx. {}Xxx Xxxxxxxxx
xxxxxxxx.

“Xx, xxxx. {}Xxxxx xxxxx xxx xx xxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxx
xx'xx xxxxx xx'x xxxxxx xxxxx xxx xxxxxx, xxxxxxx'xx xxxxxxxx
xxx xxx-xxxx xxx xxxx xxx xxxxxxxx'xx. {}“Xxxxxxx xxxxx xx xx
xx xxxxxxx xxxxxxxxxx.”

{SECTION}

Xxxxxxxx xxxx xxxx xxx xxxxxx. {}Xxx xxx xx x xxxx xxxxxxx
xxxx xxx xxxxx, xxxxxx xxxx xx xxxxxx-xxxxx xxxxx xxxxxxxx
xxxxx'xx, xxxxxxxxx x xxxx xxxx xxxx xxxxxxxx xxxxx. {}“Xxxx
xx xxx.”

Xxxxxxxxx xxxxxx xxxx, xxxxxxx xxxx xxx xxxx xxxx'x
xxxxxxx-xxx, xxx xx'xx xxxx xxxxxxxx, xx xxxxx xxxx.

“Xx'x xxxx, xxx'x xx,” xxx xxxx.

“X xxx'x xxx xxx xx xxx'x xxxxx xx,” xx xxxx. {}Xxx xxxx
xxxxxxxx'x xxxx'x xxxxxxxx, xx xxxxxx xxx'x'xx xxxx xxxxxxxx'x
xxx xxxxxxxx.

“Xx'x xxxx xx xxxx xx, xxxxxx.”

Xxxxxx xxxxxx xxxxxxx.

Xxxxxxxxx xxxx, “Xxxx xx xxx xxxxx xxxx xxxxx xx xxxx xx'xx
xxxxx xx?”

Xxxxx x xxxxxx: “X xxx'x xxxx xxxx xx xxxxx.”

Xx xxx xxxxxx, xxxxxxx xxxx xxxxxx, xxxxxxx xx Xxx xxxxxxxx'x,
xx'x x'xxxxxxxxx x xxxxxx xxxxxxx xxx xx xxxxxxxx.

“Xx xxx xxxxx xx'xx xxx xx xxxxx xxxxxxx xx?”

Xxx xxxxx'xx xxxx.

Xxx'x xxxxxx xxxxxx xxxxxxxxxxxx xxxxxxxx.

“Xxx xxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxx xxxx X xxxxxxxx xx
xxxxx xx.”

“Xxxx xxx xxx xxxxxxx?”

“X xxx'x xxxxxxxx xxxxxxx.” {}Xxx xxxxxx. {}“Xxxxx X xxxxx
xxxxxxxx xxxxxxxx xx xxx. {}Xxxx xxxxxxx X xxx.”

“Xx xxxx xxx?”

“Xx.” {}Xxx xxx xxx'xx xxxx xxxx'xx. {}“Xxx xxxxx'x xxxx
xxxxxxxxx xxxx X xxxxxxx, xxxx'x xxx. {}Xxx xx xxxx xxxxx'x
xxxx xx xxx.”

“Xxxxx xx xxxxx'x,” xx xxxx. {}“Xxxxx xx xxxx xxxx xx
xxxxxxx.” {}Xxxxx xxxx'x x xxxxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx xx
xxx xxxxxx, xxxxxxxxx'x xxx xxxx-xxxxxx xxxxxxx xxxxx xxx'x'xx
xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx x'xxxx xxx xxx xx xxx xxxxx xxxx
x'xxxxx. {}“Xx xxx xxxxx xxx Xxxx xxxxx'x xxxx xx xxxxxxx?”

Xxxxxxxx xxxxx xxxxx xxxxxx xxxx xxx xxxxx xxx xxxxx x'xxxxx
xxx xxxxx xxxx, xxx xxxx xxxxxxxx xx xxxxx xxx xxxxxxxxx
xxxxx. {}“X xxx'x xxxxxxx xx xxxxx xxxx xxxxxx xxxx xxxx xxxx
xxx xxxx xx xx xxx'x xxxx xxxx.”

“Xxxxx xx'x xxxxx,” Xxxxxxxxx xxxx. {}“Xx'x xxxxxx {i>}xx{<i},
xxx'x xx? {}Xxx xxxxxx xxxx xxxxxx xxxxx xxxxxx xxxx? {}Xx
xxxxx xx xxxxx'x xxx xxxx xx'x xxxx xx xx xxxx xxxxxxxx xxxx.”

“Xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxx xxxx xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx
xxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx.

Xx xxxxxxx xxx. {}Xxx'x xxxxx. {}“Xxxx xx.” {}Xxxx'x'xx xxxxx
xxxx xxxx xxxxx'x xxxx. {}“Xx xxxxxx xxx xxxx xxxxx.” {}Xxx
xxxxxxx xxxx xx xxxx xxxxxxxx xxxxxxx, xxxxxx xxxxxxx xx. {}“X
xxxxx x xxxx xxxxx.” {}Xxx xxxxxxx xxx xxxx, xxxx'x xxxxxxx'x
xx, xxxx xxxxx xxxxxxx xxx xxxxx. {}Xxxxx xxxxxxxxx xxx xxxxx
x xxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxx'x xxxxxx xxxxxx. {}Xx xxx
xxx xxxxxxx xx xxx xxxxxx-xxx xxxxxxxx xxxx xxxx'x xxxxx xxxx
xxx xxxxxxx.

“Xx'xx xx,” xxx xxxx. {}Xxx xxxxx xxxxx xx'xx xxxx, xxx xxxxxx
xxx xxxxxxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxx'xx xxxxx xxxxxxx'xx xxxx.
{}“X xxx'x xxxx xx xxxx xxx xxxxxxx.” {}Xxx xxx xxx'xx xxx
xxxxx'x xxx xxxxxx'xx xxxx xx xxx xxxx xx'xx xxxx. {}“Xxx X'x
xxxxxx xx X xxx'x{...$}”

“Xx'x xxxx.”

“Xx,” xxx xxxx. {}“Xx'x xxx. {}Xxxx xx xxxx xxxxxxxx,
xxxxxxxxxx xxxx xxxx {...} xxxx xxxx.” {}Xxx xxxxxxx'xx xxxx
xxxx'xx xxxxx, xxxxxx'x xxxxx'xx xxxxx xxx xxxxxx'xx xxxx
xxxxxxx'xx xxxxxxx. {}“Xxx X'x xxxxx xxx xxxxxxxxxx xx xx xxxx
xxxxx.”

Xxx xxx xxxxxx'xx xxxxx xxxx'xx xxxx xxx xxxxxxxxxx'x xxxxx
xxx xxxxxx'xx xxxxxxxxxxxxx xxxx xxxxx'xx xxxx xxx'xx
xxxx-xxxxxxxx xxxxx xxxx xxxx xxxxxxxx'x xxxxxx xxxxxxxxxx xxx
xxxxxxxxxx xxxx xx xxx xxxxx.

“Xxx xxx xx xxxx'x xxxxx xxx xxx.”

Xxx xxx'x xxxxx'x xx. {}“X xxxxx xx xxx xxxx xx.” {}Xxx xxx'x
xxxx xxxx'xx xxxx.

Xxx'x xxx xxx, xxx xxxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxx xxxxx xxx'x
xxxxxxx'xxxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxxx, xxxxx xxxx xxxxxxx'x
xx'xx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxx xxx xxx xxxxx xxxx
xxxxxx xxxxxx xxxxxx'xx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxxx'xxx.

Xxxxxx xxxxxxx xxxxx'xx. {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxx xxxxxxx
xxxxxxxxxx, xxxxxx xxxx xxxxx xxxxx-xxxx xxxxxx. {}Xxx xxxxx
xxxxxxxxx xxxxx xxx xxxxx.

Xxxx xxx xxxxx.

{SECTION}

“X xxxx xxxxxx x xxxxxxxx xxxxxxx,” xx xxxx.

“Xxxx?”

Xx xxxxxxx'xx xxxxxxxx, xxx'xx xxxxxxx xxxx'xx xxxxxxx xxxxx
xxxx xxxx xxxxxxx xxxxxxx'xx xxxxx. {}“Xxx xx xxx xxxx xxxx
xxxx xxxxx xxxx. {}Xxx xxxxxxxxx xxxxxxxx xx xx xx.”

“Xx?” {}Xxxxx xxxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx x'xxxxx'x xxxxx.

“Xxx xxxxxxxx xxx xxxxx?”

“Xxx xxxx xxxx xxx xxxxx?”

“Xxxx.”

“Xxxx xxxxx xxxx?”

“Xxxx xxx xxxx xxxx xx. {}Xxxx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxx xxx
xx xx xxxx.”

Xxxxxxx. {}“Xxx xxxxx xxxx xx xxxx?”

Xxxx xxx xxxxx.

“Xx xxx{...%} {}Xx xxx xxxx xxx xxxx xx xxx xxxx?”

“Xx xxx xxxx x xxxxxxx. {}X'x xxxxx. {}X xxxx'x xxxx{---$}”

Xxx xxxxxx'xxxxxx xx xxx xxxxx-xxxxx xxxxx xxx xxxxx xxxxxx
xxxx xxxxx xxxx xxxx x xxxxxxxx xxxxxx. {}“Xxxxxxxxx,” xxx
xxxx, “X xxx xx xxxxxxx xxxxxx.” {}Xxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxx,
xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxxxxx. {}“Xxxx xx xxx xxxxx xx xxxxx
xxxx xx xx?”

Xxxxx xxxxxxxx xxxxx, xx xxxxx'xx xxxx. {}“X {...} xxx'x xxxx.
{}X xxxxx{...$}” {}Xxx xxxxx xxxxxxxx'x xxxxxxx xxxxxxxxxxxxx
xxx xxx xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxxx xx xxx xxxx xx xxxx xxxxx xxx
xxxxx xxx X{---$}”

Xxx xxxxx'xx xxxx. {}Xxx xxxxx'x xxxxxx xxxx x'xxx xxxxxxxxx,
xxx xxx xxxxx'xx xxxx xxxxx. {}“Xxx xxxxx{...$}” {}Xxx xxx
xxxxxxx'xx xxxxx xxx xxxx'xx xxxxx xxx xx xxx xxxxxxxxx'xx
xxxx. {}“Xxxxx xx xxxxx xxxx xxxx xxx.” {}Xxx xxx xxxxxx
xxxx'x xxx xxxxxxx xxxx xxx xxxxxxx'xx xxxxxxxx. {}“Xxx xxx
xxxx?” {}Xx xxxxxx. {}Xxx'xx xxxx xxxxxxx xx xxx xxx xxxxxxx
xxxxx xxxxxxxx.

Xxx xxxxxxx'xxxxxx. {}Xxx'xx xxx xxxxxx xxxxxxx'xx xxxx, xxx
xxxx xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx'xx xxxxxxxx, xx xxx'x
x'xxxxx'xxxxxx xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxx xxxxx'x xxxx xxx xxxxx
xxx xxx xxxxxxx'xx xxxx xxxx'x xxxxxxx'x. {}Xxxxx'xx, xx
xxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx. {}Xxx xxxx xx'x xxxxxx xxxx
x'xxxxx, xxx xxxx'xx xxxxxx xxx xxxx xxxx'xx xxxxxxxx xxxxx
xxxxxxx'xx xxxx.

Xxx xxxxx xxxxxxx'xx xxxxxx xxxx'xx xxxxx xxxxxxxxx xxxxxxx'xx
xxxxxxx. {}Xxx xxx xxxxx'xx xxxx, xxxxx x'xxxx xxxxx, xxx'x
xxxxxx xx, xxxxxxx x xxxxxxxxx xxx, xxxx xxxxxxx xxxx. {}Xxx'x
xxxxxxxxx xxxxxxx xxx xxxx xxx. {}Xxx'x xxxxxxxxx xxxx xxx
xxxx xxxxxxx'x, xxxxxxxxx, “{^...}xxxxxx{...$}” xx xxxx
xxxxxxxx xx'xx xxxxxxxxx xxxxxxxx xxxxx xxxxxx'xx.

“Xxxxx{...$}” {}Xxx xxx xxx xxxxxxx'x xxx xxxxxxxxxxx'xx
xxxxxxx'x'xx xxxx.

Xxx'x xxxxxxx xxxx'xx. {}“Xxx xx{...$}” {}Xx xxxxxx'xx xxxx.
{}“Xxx xx xxxx xxxx xxx xxx?”

Xxx xxxxxx. {}“Xx xxx {...} xxxx,” xxx xxxx. {}Xxx xxx xxxx'xx
xxxxx xxxxxxx'xx xxxx. {}“Xx'xx xx xxxxxxxxx xxxx xx xxx xx
xxxx xx xxx xxxxx.” {}Xx xxxx, xxxx xxxxx xxxxxx'x'xx xxxxx
x'xxxxxxxxxxx xxx xxx xxx xxxx xxxxx xxxx xxx xxxx xxxxxxxx
xxxxx.

{SECTION}

{S_POETRY>}

Xxxxxx xxxx

Xxxxx-xxxxxx xxxx

Xxxxx

Xxxxxxxx

Xxxxx

Xxxx xxxxxxx

Xxxxxx

{<S_POETRY}

{SECTION}

Xxxx xxxxxxx. {}Xxxxxx xxxxxx'x'xx xxxx xxxxx xxx x'xxxxx
xxxxxx xxxxx. {}Xxxxxx xxxx xxx xxxxx-xxxxxx'x xxxx xxxxxxx xx
xxxx xxxxxxx xxxxxxx xxxxxxxx xxxxx. {}Xxxx xxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xxxx xxxxxxx xxxx xx xxxxxxxxxx xxxxxxx xxxxxx xxxxxx.
{}Xx'xx xxxxx, xxxxx xx xxxx'x xxxxxxxxx xxxxxx xxxxx x
xxxx-xxxxxxx xxxxxxxx xx xxxxxx-xxxx xxxxxxxx. {}Xxx xxxx
xxxxx'xx xxxx xxxxxxxx xxx xxxxxxxxx'x xxx x xxxxx.
{}Xxx{[...]$}

“Xx xxx xxx xx?” Xxxxxxxxx xxxx.

Xxxxxxxxx xxxxxx xx'xx xxx xxxx.

“Xxxxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx. {}Xxx xxxxxxx xxxxx.”

Xxx xxxxxxx, xxx, xxx xxx xxxxxx, xxxx xxx xxxxx xxx xxxxxxx
xx xxxxxxx xxx xxxxxx xxxxxx xxx xxxxxx xxxxx-xxx xxx xxxxx
xxx xxx xxx xxxxxxx xxxxx.

Xx'x xxx xxxxx [xxxxx?].

{SECTION}

“Xxxx'x xxxx xxxx?” Xxxxx xxxx.

“[Xxxxx?] xxxxx [xxxxx?],” Xx xxxx. {}Xxx xxxxxxx xxx
xxxxxxxx'xx xxxx xxxxxx xxxx'xx xxxxxxxxx.

“Xxxx.” {}Xxxxx xxxxxxx x'x xxxxxx xx xxxxx-xxxxxxx xxxx
xxxxxxx xx x xxxxxx xxxx. {}“Xxxx'x xxx xxxxxxxx'xxx xxx.
{}Xxxx xxxx'x xxxxx xxxxxxxx?”

“Xx'x x'xxxxx,” Xxxxxx xxxx.

Xxxx xxxxxx.

Xx xxxxxxx x'x xxxxxx xxxxxxx xxx xxxxxx. {}“Xxx'x xxx'xxxxx.”

Xxx xx xxxxx, Xxxxxx xxxxxxx. {}“Xxxx'x xxxx?”

“Xxxxx?”

“Xxxx xxxxx. {}Xxxx xxxxx.”

Xxxxx xxxx, “Xx xxxx'x?”

{!!}END
